[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អ្នកប្រកាស] អ្នកឈ្នះ I Am Boxer នឹង
ទទួលបានរង្វាន់ធំ 300 លានវ៉ុន
និងកំពូលរថយន្ត SUV លំដាប់កំពូល។
ជុំទី 3 នៃ I Am Boxer ។
ចិញ្ចៀនបី។
[បេក្ខនារី ១] ពួកគេកំពុងធ្លាក់
ទ្រុងមាន់មួយមកលើយើង។
[អ្នកប្រកាស] ចិញ្ចៀនទ្រុង។
- រង្វង់មូលគឺជាបន្ទាត់ត្រង់។
- ពីរទល់នឹងពីរ?
[អ្នកប្រកាស] ស្លាកសញ្ញា។
- តើនោះជាទឹកទេ?
- ភ្លៀងក៏នឹង?
[អ្នក​ប្រកាស​] ចិញ្ចៀន​ទឹក​។
អ្នកណាចាញ់ការប្រយុទ្ធ
គឺភ្លាមៗ
លុបចោល។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់,
ចិញ្ចៀនបី។
លើកក្រោយសម្រាប់ការប្រកួតនេះ…
ចិញ្ចៀនទ្រុង។
ការប្រយុទ្ធនៅក្នុងសង្វៀនទ្រុង
នឹងមានមួយទល់នឹងមួយ។
និងមានពីរជុំ 3 នាទី។
[បេក្ខនារី ១] បុរស ទ្រុងមាន់…
វា​ជា​ផ្លូវ​ចង្អៀត​ពេក។
- មើលទៅដូចជាសង្វៀនក្រោមដី។
- បាទ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ការរៀបចំនេះ។
ពិតជាសាហាវណាស់សម្រាប់អ្នកប្រដាល់ក្រៅស្រុក។
បាទ វាតូចពេកហើយ។
វាមានចម្ងាយបីម៉ែត្រ។
[អ្នកប្រកាស] ចិញ្ចៀនទ្រុង។
អ្នកប្រយុទ្ធ, ចូលទៅ។
ជ្រុងក្រហម Kim Taesun ។
[បេក្ខជន 1 ស្រែក]
អ្នកបានទទួលវា, បុរស។
[Jongkook] អ្នកណាក៏ចង់ប្រជែងដែរ។
Kim Taesun សូមបោះជំហានទៅមុខ។
[Dex] ស៊ែរ អ្នកណាចង់?
[Jongkook] និង Kim Taesun
ជើងឯក អ្នកដឹងទេ
គ្មានផ្លូវទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលយកវាទេ។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
[បេក្ខនារី ១] យ៉ាប់ណាស់។
[បេក្ខនារី ២] អស្ចារ្យណាស់គ្រូបង្វឹក!
-[លី] ល្អណាស់។
-[Jongkook] គាត់ជាបុរស។
បុរសរបស់បុរសម្នាក់។
[បេក្ខនារី ៤ ឧទាន]
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាគ្រប់បែបយ៉ាងទេ។
ទៅជើងឯកក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈាន​ឡើង​
ដើម្បីយកជើងឯកពិតប្រាកដមួយដង។
[Jongkook] នៅក្នុងសង្វៀនទ្រុង,
គឺ Kim Taesun ទល់នឹង Lee Sanggeun ។
KIM TAESUN VS LEE SANGGEUN
[បេក្ខនារី 1] ដូច្នេះ វាជាពីរនាក់នោះ ហា៎?
វាមើលទៅតូចជាងជាមួយពួកគេនៅទីនោះ។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់នឹងបាត់បង់នេះទេ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឡើង​ទៅ
ប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងដ៏គួរឱ្យកោតសរសើរបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជើងឯកអាចធ្វើបាន។
- ស្រឡាញ់ទំនុកចិត្តនោះ។
-[Jongkook] ពិត។
[Dex] គាត់គឺជាជើងឯក។
[បេក្ខនារី 1] Taesun បានទទួលវា។
គាត់មិនចាញ់ម្នាក់នេះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ទោះបីជាវាតូចណាស់។
[បេក្ខនារី ២] ប្រាកដណាស់ យើងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប៉ុន្តែវាតឹងពេកសម្រាប់អ្នក។
វា​ជា​ការ​តឹង​រឹង​នៅ​ទីនោះ​។
រឿងនោះចង្អៀត។
ពួកគេគ្រាន់តែវាយវានៅទីនោះ។
- ការ​វាយ​តប់​ត្រង់​។
-[Lee] គ្រាន់តែផ្លុំវាចេញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាបានឈានជើងចូល,
មានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ទី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
"តើខ្ញុំធ្វើផែនការហ្គេមនៅទីនេះដោយរបៀបណា?"
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ប្រយុទ្ធ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងរង្វង់ការ៉េដែលមានទំហំជាងប្រាំម៉ែត្រ។
ដូច្នេះគំនិតនៃការប្រយុទ្ធ
នៅក្នុងទ្រុងដូចនោះ។
មានអារម្មណ៍រំភើបណាស់។
[អាជ្ញាកណ្តាល] អ្នកប្រយុទ្ធ, នៅក្នុងទីតាំង។
[អ្នកប្រកាស] Kim Taesun
ទល់នឹង Lee Sanggeun ។
- តោះចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ។
- ស្រោមដៃប៉ះ។
ឈរត្រឡប់មកវិញ។
ជំហានពីរគឺគ្រាន់តែអំពីវា។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់សូម្បីតែបម្រុងទុក។
[បេក្ខនារី ២] នេះជាគ្រាប់។ [ដកដង្ហើមធំ]
-ប្រអប់!
-[កណ្តឹង]
-[បេក្ខនារី] តោះ!
មិនអីទេ!
KIM TAESUN X LEE SANGGEUN
[Jongkook] គាត់ពិបាកដាក់គាត់ណាស់។
តាំងពីដើមមក?
គាត់​នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​បញ្ចប់​ជុំ​ទី​មួយ។
គាត់កំពុងប្រញាប់។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
- នៅទីនោះ។
- ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
[Dex] មាន jab នោះ។
[បេក្ខនារី ៤រូប] អីយ៉ា!
jab គឺល្អណាស់។
[បេក្ខនារីទី ៥] ស្រលាញ់ចាបនោះ។
-[បេក្ខនារី ៦] ល្អណាស់។
- គាត់បន្តដាក់ស្លាកដោយ jab ។
[Taesun] ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺចង់អោយគាត់ចេញក្រៅ
នៅក្នុងជុំទីមួយ។
[បេក្ខនារី] អីយ៉ា ដៃនាំមុខរបស់គាត់គឺមុត។
[Sanggeun] jab នេះពិតជាចុះចត។
[Dex] កន្ត្រាក់របស់គាត់កំពុងគោះ
រាងកាយទាំងមូលរបស់ Kim Taesun ត្រឡប់មកវិញ។
បុរស, ខ្ញុំចង់ jab នោះ។
[Taesun] គាត់ស្ថិតក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់ខ្ពស់ជាង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ថយ​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
អំណាចដាល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានចង្កាល្អដែរ។
ខ្ញុំចង់អានស្ទីលរបស់គាត់។
ហើយបង្ហូរធុងហ្គាសរបស់គាត់បន្តិច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពីរបី​គ្រាប់។
ការខូចខាតប្រហែលជាកើនឡើង។
ដៃនាំមុខរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
[បេក្ខនារី ២] កុំចូល។
កូដកម្មពីទីនោះ។
ស្នាក់នៅទីនោះហើយធ្វើកូដកម្ម។
ចាប់តាំងពីវាតឹង។
- គ្មានកន្លែងដើម្បីគេច។
- ស្វែងរកចង្វាក់របស់អ្នក Taesun ។
[Taesun] ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលយក
ការវាយលុក ពួកគេគ្រាន់តែបន្តចុះចត។
ខ្ញុំបានគិតថា "នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ"។
[បេក្ខនារី ១] បុរស,
ដៃនាំមុខពិតជាសំខាន់មែនទេ?
អីយ៉ា កន្សោមនោះស្អាត។
[បេក្ខនារី ២] គាត់ត្រូវការ
ដើម្បីចាប់គាត់នៅពេលគាត់ច្របាច់។
[អ្នក​ប្រកួត​ហក់​ឡើង]
មិនអីទេ វាយប្រហារពីទីនោះ។
[បេក្ខនារី ២] ចេញពីទីនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកជាប់ នោះហើយជាវា។
គាត់ត្រូវតែចុចទៅមុខ។
មិនអីទេ!
វាយ​គ្នា​ជិត!
- នោះហើយជាវា។
- ដប់វិនាទី!
[បេក្ខនារី ២] របៀបដែលគាត់រអិលទាំងនោះ
ដូច្នេះងាយស្រួលបង្ហាញពីរបៀបដែលគាត់មានបទពិសោធន៍។
[បេក្ខនារី] មិនអីទេ!
-[កណ្តឹង]
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី] Dang គាត់ល្អណាស់។
- ធ្វើបានល្អ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[បេក្ខនារី] ល្បែងល្អណាស់។
នោះជារឿងផ្សេង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជុំទីពីរ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីរបៀប…
[Jongkook] យើងត្រូវតែមើល។
[Dex] ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេនឹងគ្រប់គ្រង
ធុងហ្គាសរបស់ពួកគេ។
[Jongkook] កន្ត្រាក់របស់ Lee Sanggeun គឺ
គួរកត់សំគាល់។
វាពិតជាមុតស្រួចណាស់។
[Sanggeun] ផែនការរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការហើយ។
Taesun ពិបាករកផ្លូវចូល។
ខ្ញុំបានជាប់គាំង,
ប្រឆាំង​ពេល​ដាល់​ចូល​មក
និងការបាញ់បន្សំ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញការបើក។
នោះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីបើកវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងជុំទីពីរ។
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឱ្យ​តឹង​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​អស់កម្លាំង
ហើយបន្ទាប់មកប្តូរការប្រយុទ្ធទៅជាចង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
គ្រូ​បង្វឹក​ពូកែ​ទាត់​បាល់​ទាំង​នោះ។
គាត់គ្រាន់តែរុញពួកគេចូល។
ប៉ុន្តែ Taesun យោលធំពេក។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​បន្តិច។
[Dongjin] ដៃនាំមុខរបស់គាត់មិនចុះចតទេ។
ចាំមើលថាតើ Kim Taesun ប្តេជ្ញានៅទីនេះឬអត់?
តោះ!
- តោះ!
[លី] អូ ប្រុស។
-[បេក្ខនារី ១] វាជាជុំចុងក្រោយ។
-[កណ្តឹង]
[លី] មិនអីទេ ជុំចុងក្រោយ។
- តោះ!
KIM TAESUN X LEE SANGGEUN
-[ខ្សឹប]
- អូ បាញ់ល្អណាស់។
-[ឧទានទាំងអស់]
- បាញ់ចំក្បាលល្អណាស់!
jab របស់គាត់ឆ្កួត។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
គ្រូបង្វឹកកំពុងធ្វើបានល្អ។
[Taesun] នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តបាត់បង់វា។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវកំណត់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដាក់​គោលដៅ​លើ​រាងកាយ
ល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បាទ ឲ្យមួយ ហើយយកមួយ!
ស្តាប់ទៅមានទម្ងន់។
[បេក្ខនារី ១] ល្អមើលណាស់!
ល្អ ឥឡូវ​ចង់​បាន​រាងកាយ​!
[Lee] Lee Sanggeun ទះវាត្រង់…
-[អ្នក​ប្រកួត​ហក់​ឡើង]
-[ខ្សឹប]
កំហុសធំបំផុតរបស់គាត់គឺ
ថាគាត់មិនមានកន្ត្រាក់ត្រឹមត្រូវ។
ការការពាររបស់គាត់គឺរឹងមាំ។
[បេក្ខនារី ៣] បាទ ប្រើជួររបស់អ្នក!
- បាញ់ល្អណាស់!
- ចាប់គាត់ជាប់។
- គាត់ជាប់។
- គាត់ត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីជ្រុង។
- នេះគឺឆ្កួត។
- ចេញពីទីនោះទៅ!
កុំឱ្យគាត់នោះ។ រុញទៅមុខ។
[បេក្ខនារី ២] អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទី!
[បេក្ខនារី ៣] ចេញពីទីនោះ!
[Taesun] ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធទេ។
ដែលរីកចម្រើននៅក្នុងការប្រយុទ្ធចម្ងាយជិត។
ខ្ញុំជាអ្នកបាញ់ថាមពលមធ្យម។
ទ្រុង​តូច​នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំតស៊ូបន្តិច។
អ្នកត្រូវតែចេញពីវា។
បន្តទៅមុខ Taesun!
[បេក្ខនារី ២] ពិរោះណាស់!
[Dex] សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
Kim Taesun មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
វាជាកន្ត្រាក់ ពួកគេកំពុងបន្ថែមការខូចខាត។
- ខូច?
- វាត្រូវបានចង។
[Dex] ត្រូវតែបូកបន្ថែមនៅពេលនោះ។
វាយ​ចេញ​ពី​ទីនោះ! ចាប!
[បេក្ខនារី ១] ហ្នឹងហើយ!
នោះបានចុះចតយ៉ាងស្អាត។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
[ឧទាន]
នេះគឺឆ្កួត។ គាត់​បាន​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ជា​ច្រើន​។
[ហត់]
[បេក្ខនារី ១] បាទ! ទទួលគាត់!
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
-អីយ៉ា!
-[បេក្ខនារី ២] គាត់ឆ្កួត។
- ដប់វិនាទី! តោះ!
- ដប់វិនាទីចុងក្រោយ!
[បេក្ខនារី ៥] ចុងក្រោយ! តោះ!
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ៧] គ្រូបង្វឹកមិនគួរឱ្យជឿ។
KIM TAESUN X LEE SANGGEUN
-ឈប់!
-[អ្នកប្រកាស] ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ដាក់​ប្រអប់។ [សើច]
[ឧទាន]
ការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
[Jongkook] ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[លី] អ្នកទាំងពីរដាក់
នៅលើការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ, ពិតជា។
- អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អណាស់។
-[Jongkook] និយាយតាមត្រង់ នេះគឺ... អីយ៉ា។
[បេក្ខជន] នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះគឺ…
ផ្លូវការនិងវិនិច្ឆ័យ
ដោយចៅក្រមវិជ្ជាជីវៈចំនួន 20
ពីប្រដាល់កូរ៉េ
សមាគម KBF និង KBM
Lee Sanggeun ពីជ្រុងពណ៌ខៀវ។
-[អ្នក​ប្រកួត​ហក់​ឡើង]
-[ទះដៃ]
ជ្រុងពណ៌ខៀវ
LEE SANGGEUN រស់រានមានជីវិត
- លេងបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
[បេក្ខនារី] ការគោរព។
នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​គឺ​មាន​ទាំង​អស់។
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ទស្សនា ប៉ុន្តែ​អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ។
នោះជាប្រដាល់នៅទីនោះ។
[Sanggeun] វាគឺ
កិត្តិយសក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយជើងឯកពិតប្រាកដ។
ហើយការឈ្នះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
[សើច]
[Taesun] ខ្ញុំបានធ្វើវា
ការប្រកួតលួងលោមពីរដើម្បីទៅដល់ទីនេះ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​តស៊ូ​ដោយ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ។
ខ្ញុំបានសប្បាយ។
[អ្នកប្រកាស] នេះគឺ
ចិញ្ចៀនទ្រុងរបស់ I Am Boxer ។
[លី] បុគ្គលិកការិយាល័យធម្មតាធៀបនឹង
សមាជិក​ក្រុម​ជម្រើស​ជាតិ​ Muay Thai។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាអាចមានការខកចិត្ត។
[បេក្ខជន] មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងការប្រកួតនេះ ហើយឈ្នះ។
អស្ចារ្យ។
-ប្រអប់!
-[កណ្តឹង]
កណ្តាប់ដៃនោះស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត…
[ហត់]
[បេក្ខនារី] គាត់វាយដោយឥទ្ធិពលល្អ។
-[Dex] បុរស, គាត់ដូច្នេះ ...
- គាត់មានអំណាចមែនទេ?
- គាត់វាយខ្លាំង។
- បាទ។
នោះជាកណ្តាប់ដៃ Muay Thai នៅទីនោះ។
[Dex] អ្នកពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ថាមានកម្លាំង
នៅពីក្រោយការដាល់របស់ Kim Hyunjun ។
ការ​ប្រដាល់​របស់​គេ​រឹង​មាំ​សម្រាប់​អ្នក​ប្រដាល់​ថៃ​ម្នាក់។
[លី] អ្នកឈ្នះ
នៃការប្រកួតនេះគឺ Kim Hyunjun ។
[Dex] បន្ទាប់,
ការប្រកួតរវាងអ្នកប្រដាល់សកលវិទ្យាល័យ។
LIM YUNCHAN VS NAM MINWOO
- តោះ!
-ប្រអប់!
-[កណ្តឹង]
[ឧទាន]
- នោះជាស្ទីលប្រដាល់របស់គាត់។
-[គ្រហឹម]
[Dex] ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកត្រូវរអិលបន្ទាប់មកបោះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរអិល,
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងញ៉ាំមួយ។
ត្រង់នោះស្អាតណាស់។
- [បេក្ខជន​ស្រែក​ហ៊ោ​]
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
ចាប់បានស្អាតហើយ!
-[Jongkook] Lim Yunchan ក៏ល្អដែរ។
-[Lee] គាត់ល្អណាស់។
រចនាប័ទ្មរបស់ Lim Yunchan គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះសុទ្ធសាធ។
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនេះគឺ
លឹម យុនចាន់។
ជ្រុងក្រហម LIM YUNCHAN រស់រានមានជីវិត
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ពីរ​នាក់​នេះ​ទេ?
MOON JIHYEOK អ្នកប្រដាល់ស្ម័គ្រចិត្ត
VS KWON OHGON,
អតីតជើងឯករងពីរ
[Jihyeok] អ្នកមិនអាចយកឈ្នះយុវវ័យបានទេ។
[អូហ្គុន] ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បី​វាយ​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់។
[សំឡេងកណ្តឹង]
ប្រអប់!
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
គាត់លឿនណាស់។
[លី] គាត់មានល្បឿនលឿន។
-[Dex] ដូច្នេះនោះជា "រន្ទះលឿន"។
-[លី] បាទ។
-[ឧទាន]
-មិនអីទេ!
គាត់មានសភាវគតិដ៏អស្ចារ្យ។
[លី] គាត់ព្រៃផ្សៃណាស់។
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនេះ។
គឺ Kwon Ohgon ពីជ្រុងពណ៌ខៀវ។
អ្នករស់រានមានជីវិតពី CAGE RING - HYUNJUN,
YUNCHAN, OHGON, SANGGEUN
EPISODE 5
[បេក្ខនារី] ហ្គេមនេះសប្បាយមើលណាស់។
[អ្នកប្រកាស] ស្លាកសញ្ញា។
អ្នកប្រយុទ្ធ, ចូលទៅ។
ជ្រុងខៀវ,
Lee Gijun និង Kim Minwoo ។
[ បេក្ខនារី ១ ឧទាន ]
-[បេក្ខនារី ២] ទៅយកគេទៅ!
-[បេក្ខនារី] តោះ!
[បេក្ខនារី ៣] ជីជុន ពិតជាល្អមែន។
- គាត់គឺខុសគ្នា។
- គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Lee] Lee Gijun គឺជាសមាជិក
នៃក្លឹបប្រដាល់សកលវិទ្យាល័យ Woosuk ។
អីយ៉ា​មើល​រាង​ក្តៅ​ម្ល៉េះ​!
[បេក្ខនារី ៦] សាច់ដុំរបស់គាត់កំពុងឆេះ។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
[លី] អូ គាត់លឿនណាស់។
- គាត់មានចង្វាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
-[បេក្ខនារី] គាត់អស្ចារ្យណាស់។
[បេក្ខនារី ១] ចលនាដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ទទួលបានចង្វាក់ហ្គាណា។
[Dex] របៀប​ដែល​គាត់​ដួល​ហើយ​វាយ​…
[Jongkook] គាត់ផ្ទុះខ្លាំង។
[បេក្ខនារី ២] វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើល
ការប្រកួតប្រដាល់អន្តរជាតិ។
[Gijun] ខ្ញុំនឹងតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
- រាងកាយរបស់គាត់គឺមិនពិត។
- ជីជុនពិតជាល្អណាស់។
[Lee] Kim Minwoo គឺជាកីឡាករ MMA
ប៉ុន្តែយើងជ្រើសរើសគាត់
ព្រោះ​គាត់​វាយ​បាន​ល្អ​ណាស់។
- នៅជុំទីមួយ។
- បាទ។
ពួកគេទាំងពីរគឺអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះ។
[អ្នកប្រកាស] ជ្រុងក្រហម,
Kim Hunsu និង Lee Juyeong ។
តោះទៅ Juyeong!
-[បេក្ខនារី 1] អ្នកបានទទួលវាហើយ Juyeong!
-[បេក្ខនារី ២] ទៅយកគេទៅ!
តើក្រុមផ្សេងទៀតធ្វើអ្វី?
បុរសខាងស្ដាំលេងបាល់ទះ។
មិនច្បាស់អំពីបុរសនៅខាងឆ្វេង។
[បេក្ខជន] ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានសាងសង់ឡើង។
មើលស្មាទាំងនោះ។
Lee Juyeong ពិត​ជា​ក្មេង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- ការប្រកួតនេះមានរឿងពិតនៅពីក្រោយវា។
-[Dex] ត្រូវហើយ។
[Juyeong] ឃើញ Kim Minwoo
ធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
[លី] អ្នករស់រានមានជីវិតនៃការប្រកួតនេះគឺ
- Lee Juyeong ។
-[អបអរសាទរ]
សូមអរគុណ!
រង់ចាំ។
Kim Minwoo ពីជ្រុងក្រហម
ក៏នៅរស់។
[Juyeong] តាំងពីយើង
ទាំងពីរបានឆ្លងផុតក្នុងជុំនោះ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ឬ​ក៏​គាត់​ធ្វើ។
[Minwoo] មិនអីទេ
សូម​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ពិតប្រាកដ​លើក​នេះ ។
[Jongkook] មានទម្ងន់
ក្រុម​របស់ Kim Hunsu មាន​ប្រៀប។
រាងកាយពួកគេមានគែម
ប៉ុន្តែពួកគេខ្វះបទពិសោធន៍។
តោះ​មើល​ថា​តើ​ការ​លេង​នេះ​ចេញ​យ៉ាង​ណា។
[អ្នកប្រកាស] អ្នកប្រយុទ្ធដំបូង,
ចូល។
អ្នកដែលធ្ងន់ជាងគឺឡើងមុន។
ជ្រុងក្រហម R1 KIM HUNSU
ជ្រុងពណ៌ខៀវ R1 LEE GIJUN
[Jongkook] មិនអីទេ វាជាពីរនាក់ដំបូង។
ភាពខុសគ្នានៃទំហំគឺធំណាស់។
តោះ គីម ហុងស៊ុយ!
[អ្នកប្រកាស] ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ។
-ប្រអប់!
-[កណ្តឹង]
[បេក្ខនារី] តោះ!
លី ជីជុន អ្នកទទួលបានវាហើយ!
តោះ គីម ហុងស៊ុយ!
[បេក្ខនារី ៣] ងាយលើសម្ពាធ។
[បេក្ខនារី ៤] បុរស គាត់ពិតជាខ្ពស់ណាស់។
[បេក្ខនារី ៥] ឈានទៅដល់។
នេះជាមូលដ្ឋានហ៊ុមព័ទ្ធ។
[Hunsu] ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានលទ្ធភាពកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរប្រើវាឱ្យមានប្រយោជន៍។
មើល Kim Hunsu ទៅ!
កណ្តាប់ដៃ Kim Hunsu
មានទំងន់ពិតប្រាកដនៅពីក្រោយពួកគេ។
ពួកគេកំពុងបំភិតបំភ័យ។
[បេក្ខនារី] Gijun កំពុងរកមើល
រឹងបន្តិចនៅពេលនេះ។
វាជាភាពខុសគ្នានៃកម្ពស់។
[Gijun] ខ្ញុំមិនរំពឹងបាល់ទះទេ។
ធ្វើ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
គាត់​បាន​បន្ត​គប់​កណ្តាប់​ដៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចដោះស្រាយបាន។
គាត់ធំពេកមិនអាចចូលបានដោយស្រួល។
[បេក្ខនារី ២] មិនចាំបាច់ទេ។
បិទចម្ងាយ!
[បេក្ខនារី ៣] ទៅមុនគេ!
ធ្វើចលនាដំបូង!
- [បេក្ខនារី ៤] រក្សាគាត់នៅជួរ!
-[បេក្ខនារី 5] គ្រាន់តែរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
[Gijun] ខ្ញុំដូចជា
"វីសវាទៅ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។"
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
បន្ត!
កូនប្រុស ចាប់បានហើយ។
[Jongkook] បាទ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចូលទៅ។
[បេក្ខនារី ១] នោះហើយជាវា។
គ្រាន់តែបក់!
- ល្អណាស់!
-ហ្នឹងហើយ!
[Juyeong] ដាក់ចង្ការបស់អ្នកចុះ បុរស!
[Dex] Kim Hunsu កំពុង​តែ​មក​រក​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​លោក Lee Gijun មិន​បាន​ផ្តល់​ដី​ទេ។
[Minwoo] Gijun ដាក់សម្ពាធគាត់!
ជាការប្រសើរណាស់, រក្សាវាឡើង!
[បេក្ខនារី ១] មិនអីទេ!
[ជូយ៉ុង] ជិនចុះ! ចង្រៃ!
[Dex] គាត់កំពុងដាក់សម្ពាធខ្លាំង!
-[Juyeong] ចង្ការបស់អ្នក!
-[Dex] មួយនាទី!
Tag បើចាំបាច់!
- Tag ចេញ, បុរស!
- ប្តូរអ្នកលេង។
មិនអីទេ អ្នកឡើងហើយ។
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ឈប់!
- ពួកគេកំពុងប្តូរ។
- មិនអីទេ។
កុងតាក់ជ្រុងក្រហម៖ លី ជូយ៉ុង
អ្នកអាចបន្តប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ជីជុន សុខសប្បាយទេ? មិនអីទេ។
- មើលទៅ Gijun ជ្រើសរើសមិនដាក់ស្លាក។
-[Jongkook] គាត់កាន់បានល្អ។
[បេក្ខនារី] ចាំអីគេមិនប្តូរ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែល្អ។
[Gijun] ខ្ញុំចង់សង្គ្រោះកម្លាំងរបស់ Minwoo
ហើយខ្ញុំនៅតែមានថាមពលខ្លះ
- ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តមិនដាក់ស្លាក។
-[កណ្តឹង]
- តោះទៅ ជីជុន!
- មកនេះ ជីជុន!
ទេ កុំបម្រុងទុក!
[បេក្ខនារី 2] ភ្ជាប់ jab របស់អ្នក!
[បេក្ខនារី ១] កុំបម្រុងទុក!
[បេក្ខនារី ៣] ហ្នឹងហើយ!
[Gijun] គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺរក្សា Juyeong ផ្លាស់ទី
និងដុតកម្លាំងរបស់គាត់។
ជីជុន ងើបឡើងហើយដកដង្ហើម!
[បេក្ខនារី ២] ចុចគាត់!
- ចាប់គាត់!
-[បេក្ខនារី ៣] ពិរោះណាស់!
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
ពិរោះណាស់ Juyeong!
ការ​បាញ់​ប្រហារ​ទាំង​នោះ​កំពុង​ផ្ទុក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់មិនអស់កម្លាំងទេ។
[បេក្ខនារី ២] ជីជុន ចូលទៅទីនោះ!
ដប់វិនាទី!
[បេក្ខនារី] Gijun, សម្រួលផ្លូវរបស់អ្នកចូល។
មិនអីទេ។
បន្តដកដង្ហើមអ្នកប្រុស។
រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់។
ស្អាត ល្អ ស្អាត។
LEE JUYEONG X LEE GIJUN
-ឈប់!
-[Jongkook] មិនអីទេ ដល់ម៉ោងហើយ។
គាត់ធ្វើទាំងអស់បួននាទីតែម្នាក់ឯង។
អាចជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
បុរស​ទាំង​ពីរ​ពណ៌​ក្រហម​អស់​សាំង។
វិធីនេះ
Kim Minwoo ត្រូវសន្សំថាមពលខ្លះ។
ក្រហម​ប្រហែល​ជា​ផ្ញើ​ក្នុង​លី ជូយ៉ុង។
[បេក្ខនារី] ខៀវពិតជាធ្វើ
ប្តូរឥឡូវនេះមែនទេ?
[អ្នកប្រកាស] អ្នកប្រយុទ្ធ, ចូលទៅ។
[Lee] Red បញ្ជូន Lee Juyeong ចេញ។
[Jongkook] បន្តពីជុំចុងក្រោយ។
អីយ៉ា
[ឧទាន]
គាត់ចូលម្តងទៀតទេ?
- ពួកគេក៏មិនបានប្តូរដែរ។
- លី ជីជុន ម្តងទៀតទេ?
ជ្រុងពណ៌ខៀវ R2 LEE GIJUN
នេះពិតជាការហៅយុទ្ធសាស្ត្រ។
មើលទៅគាត់កំពុងព្យាយាមរត់
រហូតដល់គាត់ទទេ។
[Gijun] ជាដំបូង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនៅតែមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​វិញ។
[Minwoo] ផែនការគឺដើម្បីរក្សា
អ្នកប្រយុទ្ធម្នាក់ស្រស់ ដរាបណាយើងអាចធ្វើបាន។
យើង​គិត​ថា​អាច​គ្រប់គ្រង​កម្លាំង​របស់​យើង​បាន​យ៉ាង​ឆ្លាតវៃ
អាចជួយយើងឈ្នះ
ដូច្នេះយើងមាន Gijun ចាប់ផ្តើមអ្វីៗ។
LEE JUYEONG X LEE GIJUN
-[កណ្តឹង]
- ពួកគេត្រូវរក្សាក្បាលត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
- ត្រូវការប្រយុទ្ធដោយឆ្លាតវៃពីទីនេះ។
-[បេក្ខនារី] មិនអីទេ។
កុំបង្កក។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
នោះជាការបុកស្អាត។
គាត់​បោះ​កាត់​ក្បាល​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
-[Minwoo] កូដកម្ម!
-[Hunsu] បិទវាបន្តិច។
[បេក្ខជន] នេះហើយ! បាទ!
[ឧទាន]
[បេក្ខនារី ១] Counter… ទេ!
[បេក្ខនារី ២] ម៉េចក៏គាត់ពូកែម្ល៉េះ?
[បេក្ខនារី ៣] កម្លាំងរបស់គាត់គឺឆ្កួត។
- កែជំហររបស់អ្នក!
-មិនអីទេ!
[បេក្ខនារីទី ៧] តើអ្នកបានឃើញស្នាដៃនេះទេ?
គាត់ពិតជាធ្វើចលនាបានល្អ។
មើលទៅ Lee Gijun នៅតែមានឧស្ម័ន។
តឹងតែងណាស់លោកអើយ!
[Juyeong] ខ្ញុំដូចជា "Wow គាត់ខ្លាំង"។
"គាត់ខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក"។
[បេក្ខនារី] ចងចាំ, ដើរដោយខ្លួនឯង។
-[Dex] ចាំខ្ញុំស្មានថាគាត់ហូរឈាមបន្តិចហើយ។
-[Jongkook] បាទ គាត់គឺ។
[បេក្ខនារី 3] គាត់កំពុងធ្វើការ។
រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់។
កុងតាក់ជ្រុងពណ៌ខៀវ៖ KIM MINWOO
-[ឧទាន]
-Tag out, tag out ។
ទីបំផុតគាត់កំពុងដាក់ស្លាក។
[បេក្ខនារី ៣] យុទ្ធសាស្ត្រឆ្លាតវៃ។
[ហុនស៊ូ] សម្រាក, សម្រាក។
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
[Juyeong] នៅពេលដែល Minwoo ចូលមក
ខ្ញុំ​គិត​ថា "សូម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ"។
មិនអីទេ តោះទៅ។
[Juyeong] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញបន្តិច។
[Minwoo] "មក!
សូម​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ពិត​ប្រាកដ​ឥឡូវ​នេះ»។
[អាជ្ញាកណ្តាល] មិនអីទេ តោះទៅ។
-ប្រអប់!
-[បេក្ខនារី ១] តោះ!
LEE JUYEONG X KIM MINWOO
[បេក្ខនារី ២] ឃើញការបើកទេ បាទ?
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[Dex] Lee Juyeong បាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់គាត់បន្តិច។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច,
មនុស្ស​មាន​ក្លិន​ឈាម។
[បេក្ខជន] អូ ទេ។ គាត់កំពុងបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់គាត់។
សម្រាកចុះលោកអើយ!
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់!
[បេក្ខនារី ១] គាត់ខឹង។
[បេក្ខនារី ២] ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេគួរតែផ្លាស់ប្តូរគាត់ចេញ។
-[បេក្ខនារី ១] គាត់កំពុងលោភលន់។
- ហេ!
Tag out, Juyeong!
Tag ចេញ! Tag ចេញ!
-Juyeong អ្នកត្រូវ tag ចេញ!
- ប្តូរ, ប្តូរ!
[បេក្ខនារី ២] គាត់មិនអនុញ្ញាតទេ។
ដែលកើតឡើង។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
[បេក្ខនារី ៣] គាត់នឹងមិនអោយគាត់ដាក់ស្លាកទេ។
អ្នកអាចនិយាយបានថា នេះជាយុទ្ធសាស្ត្រ
[បេក្ខនារី ៤] Lee Juyeong មិនអាចប្តូរបានទេ។
ចេញឥឡូវនេះ។
នេះបានប្រែទៅជា
ជា​រឿង​មោទនភាព​សម្រាប់​គាត់។
- ត្រលប់ទៅជុំចុងក្រោយ។
- អ្នកត្រូវតែឈ្នះនេះ។
ប្តូរ ប្តូរ!
[បេក្ខនារី ៧] Tag ចេញ!
ប្រើច្បាប់នេះឱ្យមានប្រយោជន៍!
[Juyeong] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើការច្រើនពេកហើយ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​មិន​បាន​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ទេ។
[បេក្ខនារី] បាទ នោះហើយជាវា!
គាត់កំពុងត្រូវបានអូស។
[បេក្ខនារីទី ២] Juyeong ចេញពីទីនោះទៅ!
អ្នកត្រូវតែ tag ចេញឥឡូវនេះ!
[Jongkook] គាត់ត្រូវពង្រីកបន្ថែមទៀត។
- បន្ថែមទៀត ពង្រីកបន្ថែមទៀត។
-[បេក្ខនារី ៣] ឡើងលើខ្លួនប្រាណ!
គាត់​នៅ​លើ​គាត់។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
[ឧទាន]
ស្ងប់ស្ងាត់!
-មិនអីទេ! ហ្នឹងហើយ!
-[បេក្ខនារី ១] មក មក!
[បេក្ខនារីទី ២] មិនអីទេ!
-[Dex] គាត់បិទស្លាក!
-[Jongkook] ទេ គាត់បាន tag ចេញ។
[លី] មិនអីទេ!
- គាត់បិទស្លាក!
- អត់ទេ គាត់ដាក់ស្លាក។
[បេក្ខនារី ១] តោះ!
[បេក្ខនារី ២] ស៊ូទ្រាំជុំនេះ។
[បេក្ខនារី ៣] នេះគួរសប្បាយ។
ទម្ងន់ធ្ងន់។
[Jongkook] ពួកគេត្រូវតែទៅរកវាឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនអាចឈរនៅទីនេះបានទេ។
- មិនយូរទេលោកអើយ!
-[ឧទាន]
[បេក្ខនារី ៥] បាទ នោះហើយជាវា!
- ចលនាល្អណាស់!
- ចូលទៅ!
ទេ អ្នកត្រូវតែបន្ត!
[Sungmin] បន្ត!
[បេក្ខជន] មិនអីទេ!
គាត់កំពុងត្រូវបានកាត់
តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរចៃដន្យទាំងនោះ។
មិនអីទេក្បាល!
[បេក្ខនារី ៤] ផ្ទុកវាឡើង!
- ហ៊ុនស៊ូ កុំឈប់!
- រុញទៅមុខ!
[Jongkook] ភាពខុសគ្នានៃកម្ពស់ដំណើរការ។
[បេក្ខនារី 6] ចូលទៅទីនោះ!
Kim Hunsu មានបេះដូងអ្នកចម្បាំង
ទោះបីជាគាត់អាចខ្វះបច្ចេកទេសក៏ដោយ។
[បេក្ខនារី ១] ឆ្លងផុត!
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[ឧទាន]
[Dex] Kim Hunsu បានទទួល
សភាវគតិសត្វពិត។
[បេក្ខនារី ២] ដូចការរំពឹងទុក
ពីទម្ងន់ធ្ងន់។
- ការបាញ់ប្រហារព្រៃទាំងនោះកំពុងចុះចត។
-[កណ្តឹង]
-[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
-[បេក្ខនារី 1] មិនអីទេ ជុំជាង។
[បេក្ខនារី ៣] ការប្រកួតស្លាកនេះសប្បាយណាស់។
[បេក្ខនារី ៤] វាពិតជាមែន។ [សើច]
មួយនេះ
ការកម្សាន្តយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ [សើច]
អីយ៉ា។ [សើច]
- នេះគឺជាការហៅដ៏លំបាកមួយ។
-[Dex] ត្រូវទេ?
[Juyeong] មើល
ដូចជា Kim Minwoo ត្រូវបានចំណាយនៅពេលនេះ។
Gijun ប្រហែល​ជា​នឹង​ចូល​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​មុន​ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់នឹងស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ។ អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងយកពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជុំនេះ។
ត្រជាក់ក្បាលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ទៅយឺត ៗ ហើយរក្សាសមាសភាព។
- មិនអីទេ។
[អ្នកប្រកាស] អ្នកប្រយុទ្ធ, ចូលទៅ។
[លី] អ្នកណាឈានជើងចូល? អូ ខ្ញុំឃើញ។
[បេក្ខនារី] តោះ!
[Dex] ជ្រុងពណ៌ខៀវត្រូវបានអនុញ្ញាត
Gijun សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ជ្រុងក្រហម R3 LEE JUYEONG
បុរស, នេះគឺខ្លាំង។
- ពីរនាក់នេះទៀតហើយ?
- ម្រាមជើង?
[សើច]
គាត់កំពុងឡើងកំដៅរួចហើយ។
[បេក្ខនារី ២] ចាំថា
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រជាក់។
[Minwoo] Lee Juyeong កំពុងសម្លឹងមើល
រន្ធតាមរយៈខ្ញុំ។
ស្មានថាគាត់ចង់ចូលទៅក្នុងវា។
[បេក្ខជន] ស្ងប់ស្ងាត់!
-[Juyeong] នាំមក។
-[កណ្តឹង]
[Juyeong] ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយមួយអ៊ីញទេ។
- តោះ!
- តោះទៅ ជូយ៉ុង!
[Gijun] ចាំថាវាជាជុំចុងក្រោយ។
-[កណ្តឹង]
-ជុំចុងក្រោយ!
-ប្រអប់!
-[បេក្ខនារី] ជុំចុងក្រោយ!
[Jongkook] បាទ បើកវានៅទីនោះ។
-[បេក្ខនារី] មិនអីទេ!
-[Jongkook] ហ្នឹងហើយ!
ស្ងប់ស្ងាត់! មិនអីទេ! សូម​នៅ​ស្ងៀម!
[Jongkook] ហ្នឹងហើយ! ជេរគាត់!
-មិនអីទេ!
-Juyeong ធ្វើបានល្អ!
-ហ្នឹងហើយ!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
[បេក្ខនារី ៥] កុំក្ដៅពេក។
[បេក្ខនារី ៦] គ្រាន់តែធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
[បេក្ខនារី ៧] រូបស្អាត។
-[បេក្ខនារី ៨] សម្រាក រក្សាវាឱ្យត្រជាក់!
-[បេក្ខជន] អូហូ!
គាត់កំពុងធ្វើការខ្លាំងពេក។
[បេក្ខនារី ៩] អ្នកត្រូវការកម្លាំងឆ្កួត
ដើម្បីរក្សាវាឡើង។
[Jongkook] រាងស្អាត។
កណ្តាប់ដៃឆ្វេងល្អណាស់។
[ហ៊ុន ស៊ូ] ស្ងប់ស្ងាត់!
- ល្អណាស់! បាទ នេះហើយ!
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
ជំនាញរបស់ Lee Juyeong គឺទំពក់ខាងឆ្វេង។
[ហ៊ុន ស៊ូ] ស្ងប់ស្ងាត់!
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
[Dex] គាត់កំពុងដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
[បេក្ខនារី ១] អីយ៉ា គាត់ជេរគាត់។
[Dex សើច ឧទាន]
Juyeong មានគំនិតឆ្កួតបន្តិចនៅក្នុងគាត់
គាត់មែនទេ? [សើច]
គាត់ប្រាកដជាធ្វើ។
"អូអ្នកវាយខ្ញុំ? មកទីនេះអ្នក" ។
គាត់​កំពុង​ចិញ្ចឹម​វា​ដើម្បី​កាន់​តែ​លំបាក។
បាញ់អ្នកប្រុស!
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ១] គាត់ពិតជាសាហាវមែន។
[Dex] លុះត្រាតែមានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវគោះចេញ
នៅទីនេះ វានឹងពិបាកក្នុងការវិនិច្ឆ័យ។
[បេក្ខនារី ២] នេះគួរឱ្យខ្លាច។
[បេក្ខនារី ៣] ចូលបន្តទៀត!
[Minwoo] ខ្ញុំកំពុងជជែកគ្នា។
ថាតើត្រូវគ្នានឹងអាំងតង់ស៊ីតេរបស់គាត់។
ឬនៅជាប់នឹងឆ្លាត
យុទ្ធសាស្ត្រវាយនិងប្តូរ។
មក យើងប្តូរ។
មក។
-[Lee] ពួកគេកំពុងប្តូរ។
-[បេក្ខនារី ១] ចលនាឆ្លាតវៃ។
ជ្រុងខៀវ អ្នកប្រយុទ្ធចុងក្រោយ៖
លី ជីជុន
ពួកគេក៏កំពុងប្តូរដែរ។
ជ្រុងក្រហម អ្នកប្រយុទ្ធចុងក្រោយ៖
គីម ហ៊ុន
[បេក្ខនារី 3 ចាប] នេះនឹងជា
ពេលសម្រេចចិត្ត។
មិនអីទេ តោះ!
មិនអីទេប្រអប់!
[បេក្ខជន 1] គ្រាន់តែធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- តោះ!
[Lee] Gijun មកដល់ថ្មីទៀតហើយ។
[Jongkook] គាត់ត្រលប់មកវិញដោយជើងស្រស់។
[Dex] ប៉ុន្តែ Kim Hunsu ក៏មិនកំប្លែងដែរ។
គាត់រឹងមាំ ហើយគាត់មានចង្ការឹង។
ជីជុន ព្យាយាមប្រយុទ្ធឱ្យជិតឥឡូវនេះ!
[បេក្ខនារី ២] អ្នកមាន
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យស្ងប់ស្ងាត់! សម្រាក!
[បេក្ខនារី ៣] យឺត!
[បេក្ខនារី ៤] មើលដៃទាបរបស់គាត់។
[Jongkook] ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន។
ឆ្មាំរបស់ Kim Hunsu ធ្លាក់ចុះទាបពេក។
មើលដៃខាងក្រោមរបស់គាត់។
[Jongkook] គាត់ត្រូវបោះជំហាន
ចូលហើយបោះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងគម្លាតទំហំនេះ…
បាទ គ្មានផ្លូវដែលទៅដល់នោះទេ។
បោះមួយក្នុងពេលតែមួយ។
[បេក្ខនារី ២] អូខេ បុកហើយផ្លាស់ទី!
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
ចាប់បានហើយ!
នោះជាការហួសចិត្ត!
- ក្លែងបន្លំទាប បន្ទាប់មកបោះពីលើ។
-[អបអរសាទរ]
[Minuk] ដៃរបស់គាត់បន្តចុះចត។
ដោយសារតែអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។
បាទ វាធ្លាក់ចុះទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
បាទ ដូច​ជា​អញ្ចឹង!
[បេក្ខនារី ១] អូខេ! មិនអីទេ!
[ឧទាន]
ការ​បាញ់​ប្រហារ​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ!
គាត់មានអារម្មណ៍ថាមួយ!
ហេ៎ ស្ងប់ស្ងាត់ ស្ងប់ស្ងាត់!
- ដកដង្ហើមធំ!
-[បេក្ខនារី ២] ពេលនេះគាត់បានធូរស្រាលហើយ។
អ្នកមិនអាចវាយគាត់ឥឡូវនេះបានទេ។
-[បេក្ខនារី ៣] ទៅហើយ!
-[បេក្ខនារី ៤] ម៉េចក៏គាត់ពូកែម្ល៉េះ?
[គ្រហឹម]
[បេក្ខនារី ៣] បាទ!
មិនអីទេ ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន, ជីជុន!
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
រង់ចាំ នោះ​ជា​ការ​ផង​ដែរ ...
[បេក្ខនារី ៤] ទៅហើយ!
[បេក្ខជន ៥ នាក់]
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន!
- មិនអីទេ ចុងក្រោយ!
- ដប់វិនាទី!
[បេក្ខនារី ៦] លើកចុងក្រោយ! ដប់វិនាទី!
ដប់វិនាទី!
បោះបន្តទៀត!
-[បេក្ខនារី ១] មក!
-[គ្រហឹម ថ្ងូរ]
[បេក្ខនារី ២] អូខេ ចុងក្រោយ!
-[បេក្ខនារី ៣] តោះ!
- ទៅរកវា!
-ឈប់!
-[បេក្ខនារី ៤] បាទ!
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
- អីយ៉ា។
- បុរស នោះជាការល្អ។
[លី] ប្រយុទ្ធបានល្អ។
[និយាយលេង]
លី ជីជុន ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​! [សើច]
Lee Gijun កាន់​ដី​របស់​គាត់​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- បាទ ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
[បេក្ខនារី ១] អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
[លី] អ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះគឺ…
[បេក្ខនារី ៧] ប្រសិនបើគាត់នៅស្ងៀមបន្តិច។
គាត់ប្រហែលជាធ្វើបានល្អជាងនេះ។
[បេក្ខនារី ៨] ខៀវយករឿងនេះ។
[ហ៊ុន ស៊ូ]
វាជូរចត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
[Minwoo] ខ្ញុំគិតថាយើងមានមួយនេះ។
[Lee] Lee Gijun និង Kim Minwoo
ពីជ្រុងពណ៌ខៀវ។
-[បេក្ខនារី ១] បាទ!
-[បេក្ខនារី ២] ឈឺ!
-[បេក្ខនារី ៣] ហ្គេមល្អ។
-[បេក្ខនារី ២] ល្អមើលណាស់!
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ Lee Juyeong
ការសម្តែងដែលអ្នកដាក់ក្នុងចិញ្ចៀននោះ…
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក ប៉ុន្តែបុរស ...
អ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញនៅទីនោះគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
សូមអរគុណ។
ការពិតគឺ,
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនបានហ្វឹកហាត់ត្រឹមត្រូវទេ។
វាប្រហែលជាមួយខែកន្លះហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រភេទ…
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានបុកការធ្លាក់ចុះមួយ។
ហើយខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដូច្នេះការជួលរបស់ខ្ញុំ
គឺហួសពេលបន្តិចហើយ។ [សើច]
[សើច]
ខ្ញុំត្រូវការរកលុយ
ប៉ុន្តែការងារពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ការធ្លាក់ចុះដ៏សំខាន់នៅក្នុងកីឡាប្រដាល់។
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្ញើលើសពី 50 ក្រៅម៉ោង
ពាក្យសុំការងារក្នុងមួយសប្តាហ៍។
គ្មានអ្នកណាចង់ជួលខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំជាសិស្សមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។
មនុស្សចេះតែប្រាប់ខ្ញុំថា
"វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈប់​ប្រដាល់​។"
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវញ៉ាំដើម្បីរស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាបានជជែកវែកញែក
ថាតើត្រូវបន្តឬអត់…
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្ត។
[បេក្ខជន ចៅក្រម] អេ។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
បុរស, ខ្ញុំកំពុងហែកឡើង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
[អ្នកប្រកួតប្រជែងនិយាយលេង]
[និទានកថា] នៅពេលដែលឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានហៅ,
សូមចូលទៅក្នុងសង្វៀន។
Park Youngho និង Shin Donghyun ។
[លើកទឹកចិត្ត]
-[បេក្ខនារី ២] ទៅយកគេទៅ!
-[បេក្ខនារី ៣] តោះ!
[ការលើកទឹកចិត្តបន្ត]
PARK YOUNGHO, SHIN DONGHYUN
[Dex] ក្រុមនេះជាគូខ្លាំង។
[Jongkook] Shin Donghyun មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
គាត់បានចុះហត្ថលេខាជាមួយ O*E Championship ។
- ត្រូវហើយ គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េដំបូងគេដែលធ្វើវា។
-[Jongkook] អឹម។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
- ហើយរាងកាយរបស់ Park Youngho គឺឆ្កួត។
-[Jongkook] ត្រូវហើយ។
[លី]
គាត់បានឈ្នះជើងឯកម៉ូដែលហាត់ប្រាណ។
[បេក្ខនារី ១] Damn
គាត់នឹងពិបាកបំបែក។
[អ្នកលេងសើច]
[និទានកថា] ជ្រុងក្រហម,
Ko Yohan និង Kim Dongeon ។
-មិនអីទេ!
- តោះ!
អ្នកទទួលបាននេះ!
[បេក្ខនារី ២]
បង្ហាញ​ពួក​គេ​ពី​របៀប​ដែល​ការ​ចេញ​ប្រអប់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ!
[Jihyeok] ស្គាល់ប្រុសម្នាក់នេះទេ?
[Seongjun] អូ អ្នកមានន័យថា Ko Yohan?
មិនមែនជាតម្រុយទេ។
តើគាត់ជាកីឡាករអាជីពទេ?
[លី] Kim Dongeon ។ អ្នកប្រដាល់ដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
សិស្សវិទ្យាល័យ និងអ្នកបើកបរឡានក្រុង។
KIM DONGEON, KO YOHAN
កំឡុងពេលបង្កើតក្រុម TAG RING
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកធ្វើកីឡាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរឡានក្រុងប៉ុណ្ណោះ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
គាត់​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​បើក​ឡាន​ក្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំដូចជា "នេះអាចជារឿងអាក្រក់"
វាមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងនៅទីនេះ។
ទម្ងន់សរុប
ក្រហម: 147 KG, ខៀវ: 158 KG
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
[Shin Donghyun] ខ្ញុំកំពុងគិត
"ជាទូទៅយើងកំពុងទទួលបានការឈ្នះដោយឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។"
"ជុំនេះនឹងមានភាពងាយស្រួល។"
ចាញ់មនុស្សទាំងនេះ
នឹងគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ការឈ្នះគឺគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងបញ្ចប់ពួកគេដោយ KO ។
Shin Donghyun មកពីជ្រុងពណ៌ខៀវ,
យកចិត្តទុកដាក់ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
មុនពេលប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ពួកគេឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់រួចរាល់។
-[ឧទានទាំងអស់]
-[អ្នកចូលរួមសើច]
-[បេក្ខនារី ១] គាត់ជេរ។
- តោះ!
-Skrr, skrr ។
-[សើចសប្បាយ]
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងមើលងាយយើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជំនួសវិញ។
-… ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជំនួសវិញ។
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ២] និយាយពីភាពជឿជាក់!
[Dex] នេះគឺខ្លាំង។
[និទានកថា] ចូរយើងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
អ្នកប្រយុទ្ធដំបូង,
ចូល។
ជ្រុងខៀវ R1 សួនយុវជន
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
ជ្រុងក្រហម R1 KO YOHAN
[បេក្ខនារី ១] អ្នកបើកឡានក្រុង។
មិនអីទេ។
[Dex] ពួកគេបានរក្សាទុកអ្នកជំនាញដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
- ម្នាក់នឹងរក្សាល្បឿន ...
-[Dex] បាទ។
… បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតនឹងចូលមក
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេស។
[លី] វានឹងក្លាយជាមនុស្សស្លេកស្លាំង។
- បាទ ពួកគេប្រាកដជាទៅទីនោះ។
-[លី] ពិត។
-[បេក្ខនារី ១] តោះ!
-[បេក្ខនារី ២] តោះ!
- មក!
-[បេក្ខនារី ៣] អ្នកបានទទួលវាហើយ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
[ជាភាសាកូរ៉េ] មិនអីទេ ប្រអប់!
KO YOHAN X Park YOUNGHO
[Youngho] មិនប្រាកដថាយើងនឹងឃើញប្រដាល់ទេ
ប៉ុន្តែការឈ្លោះប្រកែកគ្នាត្រូវបានធានា។
[យ៉ូហាន] ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ជឿជាក់! បោះបន្សំ!
ត្រង់ឡើងហើយ មួយ-ពីរ!
វាយដោយទំនុកចិត្ត!
- ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
- ទាញគាត់ចូល!
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ៣] តោះ!
-[បេក្ខនារី ៤] គាត់ដូចជាគោ។
-[បេក្ខនារី ៥] អ្វី…
[អ្នកប្រកួតប្រជែងស្រែកថ្ងូរ]
[ឧទានបន្ត]
[ឧទាន]
ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នានៃទំហំនោះ
គម្លាតថាមពលគឺធំ។
[បេក្ខនារី ៦] រូបរាងកាយស្អាត។
[Dongeon] ឆ្ពោះទៅមុខ!
កុំបម្រុងទុក! ទៅមុខ!
[បេក្ខនារី ១] គាត់ដូចជាសត្វព្រៃ។
-[គ្រហឹម ថ្ងូរ]
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ២]
កុំ​គ្រាន់​តែ​ថត​ទាំង​នោះ! ប្រឆាំងគាត់!
- គ្រាន់តែប្រឆាំងគាត់!
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
ខ្ញុំមានន័យថា វាមិនមែនទេ។
ការប្រកួតប្រដាល់ធម្មតារបស់អ្នក។
- វាជាមូលដ្ឋានប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ។
- មើលទៅគាត់នឹងបញ្ចេញឧស្ម័ន។
មិនអីទេ បន្តឈ្លោះគ្នា!
[បេក្ខនារី ៣] មិនអីទេ ប្តូរវាឡើង!
[បេក្ខនារី ៤] មិនអីទេ ឲ្យគាត់ខ្លះ!
-[បេក្ខនារី ៥] បាទ បន្ត!
-[បេក្ខនារី ៤] ហ្នឹងហើយ!
-ហ្នឹងហើយ!
- ចេះតែជីក!
-[គ្រហឹម ថ្ងូរ]
-[អ្នកប្រកួតប្រជែងស្រែកយំ]
[Jongkook] នេះឆ្កួតហើយ។
[លី] រក្សាវាឡើង
ហើយអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
-[ខ្សឹប] អីយ៉ា។
-[Lee] កម្លាំងរបស់គាត់គឺឆ្កួត។
[ឧទាន ស្រែកបន្ត]
[លី] នោះហើយជាកម្លាំង
នៃអ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណ។ [ហត់]
Youngho, tag out, tag out!
ហេ tag ចេញ!
KO YOHAN X Park YOUNGHO
- ប្តូរអ្នកលេង!
-[បេក្ខនារី ១] ប្តូរ ប្តូរ!
[អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រញាប់ឡើងប្តូរ!
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
តោះប្តូរបន្ទាប់ពី 30 វិនាទី។
[Dex] មើលទៅ Ko Yohan កំពុងស្នាក់នៅ។
[Dongeon]
ដោយសារ​យើង​គ្មាន​ទិន្នន័យ​ពី​ក្រុម​ផ្សេង
យើង​បាន​កោះ​យ៉ូហាន​ទៅ​មុន​គេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអានពួកគេ។
និងស្វែងយល់ពីរបៀបដើម្បីឈានដល់ការប្រកួត។
មិនអីទេប្រអប់!
[បេក្ខនារី 2] Yohan ប្រើដៃនាំមុខរបស់អ្នក!
KO YOHAN X SHIN DONGHYUN
-[ខ្សឹប]
- រាងកាយដែលបាញ់បានភ្ជាប់យ៉ាងល្អ។
[បេក្ខនារី ៣]
ប្រយ័ត្នគាត់អាចដួល។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[បេក្ខនារី ៤] ថ្ពាល់របស់គាត់ស្អាតណាស់។
[បេក្ខនារី ៥] ល្អមើលណាស់!
[ Shin Donghyun ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា "នេះ​ស្រួល​ពេក"។
យ៉ូហាន tag ចេញ!
Tag ចេញហើយ!
[Dex] បុរស, គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់!
ទេ Shin Donghyun!
គាត់រារាំងគាត់!
[Dongeon] នេះអាក្រក់ណាស់។
[បេក្ខនារីទី៦] កុំឲ្យគាត់ tag!
[បេក្ខនារី ៧] Yohan, tag out! នេះហើយ!
Tag ចេញ tag ចេញ!
មក tag ចេញ!
[បេក្ខជន ៨ នាក់]
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​អាច​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Donghyun បន្ត!
- គាត់រារាំងខ្ញុំ!
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[អាជ្ញាកណ្តាល ជាភាសាអង់គ្លេស] អូខេ ឈប់!
ឈប់! [ជាភាសាកូរ៉េ] យល់ព្រម ប្តូរ!
នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
[ឧទាន]
[បេក្ខនារី ១] អូខេ ធ្វើបានល្អ!
- តោះចាប់ផ្តើមបម្រុងទុកភ្លាមៗ។
-[បេក្ខនារី ២] តើនេះជាអ្វី តេក ខេន?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
[ជាភាសាកូរ៉េ] Dongeon តោះទៅ!
[បេក្ខនារី ៣] ជឿជាក់!
[Dongeon] ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
[និយាយលេង]
[បេក្ខនារី ៤] ហ្នឹងហើយ!
-មិនអីទេ!
-[បេក្ខនារី ៥] មិនអីទេ!
[បេក្ខនារី ៣] បង្ហាញពួកគេ!
- អញ្ចឹងទៅ!
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
គាត់មិនបំភិតបំភ័យទាល់តែសោះ។
គាត់មានស្មារតីប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
[បេក្ខនារី ១] មានអារម្មណ៍ដូចជាត្រង់
Tekken ចុះទៅជើងរបស់គាត់។
[គ្រហឹម]
-មិនអីទេ!
-[លើកទឹកចិត្ត]
[បេក្ខនារី ២] គាត់នឹងទម្លាក់គាត់។
-[បេក្ខនារី ៣] បាទ!
- [អ្នក​ចូលរួម​អបអរ]
-[បេក្ខនារី ៤] បន្ត!
-[ទះដៃ]
[សើច]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គាត់កំពុងប្រឆាំង។
-[សើច]
[ឧទាន]
[យ៉ូហាន] អ្នកប្រដាល់ជើងខ្លាំងម្នាក់ច្បាស់ជាខុសគ្នា។
គាត់មិនបានថយក្រោយមួយអ៊ីញទេ
ខណៈពេលដែលមករកខ្ញុំ
យ៉ាងខ្លាំងក្លា។
-[បេក្ខនារី ១] មក!
-[បេក្ខនារី ២] តោះ!
[បេក្ខជនស្រែកសើច]
[បេក្ខនារី 3] មែនហើយ នោះជាការដិតដល់គាត់។
-[បេក្ខនារី ៤] បាទ!
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
- រអិល, រអិល!
-[Jongkook] រអិល រអិល!
-[Dex] រអិល!
- អូគាត់បានរអិល។
- វាកំពុងឡើងកំដៅ។
- ក្តៅខ្លួនហើយ!
-[បេក្ខនារី] មិនអីទេ!
-[កណ្តឹង]
KIM DONGEON X SHIN DONGHYUN
[សើច​សប្បាយ]
អស្ចារ្យមែនកូន!
- តើក្មេងនេះជាអ្វី? [សើច]
-[សើច]
នេះជាការសប្បាយ។
សិស្សវិទ្យាល័យសម័យនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Dongeon អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
[បេក្ខនារី ១] គាត់មិនខ្លាចបន្តិចទេ។
[Jongkook]
អីយ៉ា ការប្រកួតនេះពិតជាសប្បាយមែន
អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏ធំ។
[លី] នោះជាការពិត។
- គាត់ថែមទាំងធ្វើរឿងបែបនេះទៀតផង។
-អូ…
នេះជាយុទ្ធសាស្រ្តជាមូលដ្ឋាន
គាត់ទាក់ទាញគាត់ជាមួយនេះ,
បន្ទាប់មកបាញ់ភ្លាមៗ។
"មើលទីនេះ!" ហើយប៉ា!
[លី] ត្រូវហើយ។
គូរគាត់តាមរបៀបនេះ
បន្ទាប់មកទាញគាត់ពីម្ខាងទៀត។
- វាជាជំនាញរបស់គាត់។
-[Jongkook] បាទ វាជារឿងរបស់គាត់។
[Daeyoung]
ដង្ហើម​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
-[Minuk] ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រលប់មកវិញទេ។
-[Daeyoung សើច]
គាត់បានប្រើដូចជា 95% នៃធុងហ្គាសរបស់គាត់។
តើអ្វីជាផែនការហ្គេមរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជុំទីពីរ?
អ្នកណាប្រយុទ្ធមុនគេ?
ចង់ទៅ? ឬខ្ញុំអាចទៅមុន។
- បាទ អ្នកទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមចេញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[Dongeon] ខ្ញុំបានប្រាប់ Yohan ឱ្យទប់
សម្រាប់មួយទៅពីរនាទី,
សន្យាគាត់ថាខ្ញុំនឹងចូលមក
សម្រាប់ពីរនាទីចុងក្រោយ
ដើម្បីជំរុញល្បឿន និងរកពិន្ទុបន្ថែម។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ទីនោះ។
[និទានកថា] អ្នកប្រយុទ្ធ, ឈានចូល។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
-[បេក្ខនារី ១] គាត់ទៅទៀតហើយ?
-[បេក្ខនារី ២] អូ គាត់ទៅមុន?
ក្រហម៖ យ៉ូហាន ខៀវ៖ ដុងហ៊ីន
-[បេក្ខនារី ៣] តោះ!
-[បេក្ខនារី ៤] តោះ!
-[អ្នក​ចូលរួម​អបអរ]
-[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ko Yohan បង្ហាញយើងនូវអ្វីមួយនៅទីនេះ។
-[កណ្តឹង]
- មិនអីទេប្រអប់!
KO YOHAN X SHIN DONGHYUN
[បេក្ខនារី ៥] តោះទៅ Yohan!
រក្សាវាឱ្យយឺត និងស្ថិរភាព។
ប្រើដៃនាំមុខ។
[បេក្ខជន] មិនអីទេ!
[បេក្ខនារី ៦] មេដៃ!
-បាទ នោះហើយជាវា!
-មិនអីទេ!
- ម្តងមួយៗ!
- បាទ, ប្រើវា!
-[បេក្ខនារីទី៦] មិនអីទេ!
- បន្ថយល្បឿន!
កុំប្រញាប់! រក្សា​វា​យឺត​និង​ស្ថិរភាព​!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[បេក្ខជន 7]
ទុកទំពក់ និងបញ្ជរទាំងនោះមក!
[បេក្ខនារី ៦] ទៅហើយ!
ហេ!
[បេក្ខនារី ៨] ធ្វើរឿងរបស់អ្នកចុះ!
[ Shin Donghyun ]
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការទម្លាក់គាត់។
ខ្ញុំដូចជា "ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទម្លាក់គាត់,
វា​នឹង​បំផ្លាញ​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ធំ»។
-[លើកទឹកចិត្ត]
-[គ្រហឹម]
បាទ រុញទៅមុខ!
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​អាច​ tag ចេញ​បាន!
ដាក់សម្ពាធគាត់! តោះចាក់សោគាត់!
[Dex] គាត់ធ្វើឱ្យគាត់កាច់ជ្រុង
ដូច្នេះគាត់មិនអាចទៅតាមផ្លូវនោះទេ។
គាត់បន្តរុញគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
[ស្រែកថ្ងូរបន្ត]
[បេក្ខជន 1]
Gosh គាត់កំពុងទទួលបានការចុចច្រើនពេក។
[អ្នក​ប្រកួត​ស្រែក​]
KO YOHAN X SHIN DONGHYUN
[Dongeon]
តើគាត់អាចធ្វើវាក្នុងរយៈពេលពីរនាទីបានទេ?
[បេក្ខនារី ២] ទេ ទេ ទេ គាត់មិនអាចទេ។
- គាត់ត្រូវតែដាក់ស្លាក។
-[បេក្ខនារី ៣] Tag ចេញ! Tag ចេញ!
ចេញមក ចេញមក!
មក!
ក្រុមប្តូរក្រហម
[លី] អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- មកនេះ Dongeon ។
-[Jongkook] Dongeon ចូល។
កុងតាក់ជ្រុងក្រហម៖ KIM DONGEON
[បេក្ខនារី ៤] តោះទៅ Dongeon!
គាត់​បញ្ចេញ​ក្បាច់​រាំ!
- គាត់កំពុងរាំក្បាច់រាំ!
-[លើកទឹកចិត្ត]
ដុង ជុង រាំ! តោះចាប់ផ្តើមវា!
KIM DONGEON X SHIN DONGHYUN
[បេក្ខនារី ៥] ចាំអីហ្នឹង?
គាត់​មាន​ជើង​ឆ្កួត!
ចាំអីទៀត?
- តើនោះជាអ្វីទៅ?
-[ស្រែក]
[បេក្ខនារី ៦]
តោះទៅ Gyeongnam Sports High!
គាត់ប្រាកដជាដឹងពីរបៀបលេង។
[បេក្ខនារី ៧] មើលជំហាននោះជុំវិញ។
-[គ្រហឹម]
-[លើកទឹកចិត្ត]
[ការលើកទឹកចិត្តបន្ត]
- ល្អណាស់។
-[បេក្ខនារី ៨] អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន Dongeon!
អ្នកគឺជាបុរស!
-[បេក្ខនារី ៩] សង្កត់ ឥឡូវធ្វើកូដកម្ម។
-[គ្រហឹម ថ្ងូរ]
- ទើបតែពេលនេះទេ?
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ៣] គាត់ហត់។
[បេក្ខជន 7]
Tag ចេញ! អ្នកត្រូវតែ tag ចេញឥឡូវនេះ!
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
-[Jaehyuk] អ្វី?
-[Seungjun] ហ៎?
[សើចទាំងពីរ]
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបញ្ចេញកណ្តាប់ដៃ?
-[សើច]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើពុតជាមិនឃើញ?
-មិនអីទេ!
- ល្អណាស់ តោះ!
[បេក្ខនារី ១] គាត់នៅតែ
មិនបានចាប់ដង្ហើមរបស់គាត់ទេ។ [សើច]
គាត់ចង់ចេញ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​ខ្លាំង។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំបានគិត
"រាល់ចំណងជើងដែលទាក់ទងនឹងប្រដាល់
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចាញ់សិស្សវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមាន 20 ឆ្នាំសម្រាប់ក្មេងនេះ។
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំកំពុងថតទេ។
ពីក្មេងជំទង់។ [សើច]
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
KIM DONGEON - ផាក យ៉ុងហូ
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
- [អ្នក​ចូលរួម​អបអរ]
[Dex ជាភាសាកូរ៉េ] មើលគាត់សាក
ជាមួយនឹងការការពាររបស់គាត់!
គ្មានផ្លូវទាល់តែសោះ!
[Jongkook] Wow មើលអីហ្នឹង។
- នោះជាឆ្កួត។
-[បេក្ខនារី ១] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[បេក្ខនារី ២] ចលនាល្អណាស់!
[បេក្ខនារី ៣]
គ្រាន់​តែ​ស្ងោរ​គាត់​ Youngho!
[Jongkook] គាត់មើលទៅញ័រ។
គាត់ភ័យស្លន់ស្លោ។
[Dongeon] ដោយសារតែទំហំ
និងភាពខុសគ្នានៃកម្លាំង,
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកវិធីធ្វើការ
ការប្រយុទ្ធពេញមួយពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
បើខ្ញុំឡើងជិតពេក
ខ្ញុំនឹងហួសកម្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាចម្ងាយ
ហើយជ្រើសរើសគាត់ឱ្យស្អាត។
-[ស្រែក]
-[បេក្ខនារី ១] រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់! នោះហើយជាវា!
ត្រូវហើយ!
[បេក្ខនារីទី ២] មិនអីទេ!
[Lee] ការគ្រប់គ្រងរបស់ Dongeon
ចម្ងាយរបស់គាត់ល្អណាស់។
[យ៉ុងហូ] គាត់រហ័សនៅលើជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិត
មួយនឹងចុះចតនៅទីបំផុត។ [សើច]
[បេក្ខនារី ៣]
យ៉ាប់ណាស់ ការបាញ់ប្រហារទាំងនោះគឺសាហាវណាស់។
[Dex] Dongeon ចាក់វាទាំងអស់!
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់!
ខ្ញុំដូចជាម្តាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
[បេក្ខនារី ៤] គាត់ដូចជាផ្ទាំងថ្ម។
- គាត់មិនទទួលការខូចខាតអ្វីទាំងអស់។
-[គ្រហឹម ថ្ងូរ]
- មិនអីទេ ដប់វិនាទី Dongeon!
- [អ្នក​ចូលរួម​អបអរ]
KIM DONGEON X PARK YOUNGHO
-[Lee] គាត់កំពុងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលនេះ។
-[គ្រហឹម]
[Jongkook]
គាត់ទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
-ឈប់!
-[កណ្តឹង]
[ការ​លាន់​មាត់​របស់​អ្នក​ប្រកួត​]
-[បេក្ខនារីទី៥] ល្អណាស់!
- គាត់មានសេចក្តីក្លាហាន។
[Dex] Damn អំណាចនោះ…
ពីរនាក់នោះមាន
ភាពខុសគ្នានៃទម្ងន់ 26 គីឡូក្រាម។
[សើច] ខូច។
Park Youngho គ្រាន់តែត្រូវការ
គិតថ្លៃទៅមុខដូចនេះ។
បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់នឹងលោតចេញពីគាត់។
គាត់មានទំហំ និងអាយុទ្វេដង។
-[Dex] បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- បាទ។
[សើចសប្បាយ]
ខ្ញុំបានស្គាល់ Kim Dongeon
នឹងមិនមកលើខ្ញុំដោយងាយទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ដល់​ដី
លើគាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះ ទម្ងន់ខុសគ្នា
រវាង​ទាំង​ពីរ
យុទ្ធសាស្ត្រគឺត្រូវមាន Youngho
ស្នាក់នៅ Dongeon ហើយបិទគាត់។
នេះជាផែនការហ្គេម។
គ្រាន់តែសង្កត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពិន្ទុ។
យល់ហើយ។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។ យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
[និទានកថា] អ្នកប្រយុទ្ធ, ឈានចូល។
តើអ្នកណានឹងចូលមុនគេ?
គ្រាន់តែ​ឃាត់​គាត់​ហើយ​បន្ត​ប្រឆាំង។
[បេក្ខនារី 1] Yohan នឹងទៅមុនគេម្តងទៀត។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ទៅឱ្យគាត់ជិះឡានក្រុង។ [សើច]
"ឱ្យគាត់ជិះឡានក្រុង"
[Dex] វាជា Shin Donghyun មកពីពណ៌ខៀវ!
ជ្រុងពណ៌ខៀវ R3 SHIN DONGHYUN
[សំឡេងរោទ៍]
KO YOHAN X SHIN DONGHYUN
-ប្រអប់!
-[ឧទាន]
-[បេក្ខនារី ១] តោះ!
-[បេក្ខនារី ២] ជុំចុងក្រោយ!
ចូរ​នាំ​គាត់​ទៅ​លើ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​!
ចាំមួយទៅពីរ!
ទំពក់មួយ-ពីរ!
[បេក្ខនារីទី ៣] គាត់បានបបួលគ្នា!
គាត់បានធ្វើវាតាមរបៀបផ្សេងទៀត។
Shin Donghyun ច្បាស់ណាស់
មានសភាវគតិប្រយុទ្ធ។
[បេក្ខជន] មិនអីទេ!
[បេក្ខនារី ៤] ផ្គូផ្គងគាត់!
-[គ្រហឹម ថ្ងូរ]
- [អ្នកប្រកួតប្រជែងស្រែក]
[បេក្ខនារី ៤] បាទ នោះហើយជាវា!
- ល្អណាស់!
- ទម្លាក់គាត់!
វាយគាត់ចុះ!
[ការស្រែកបន្ត]
តោះទៅ Ko Yohan!
រក្សាភាពជឿជាក់!
យ៉ូហាន ទៅ! វាយ​មុន​គេ!
យ៉ូហាន គ្រាន់តែវាយមុន!
[បេក្ខជនទី ៥] Jeez គាត់មិនអាចចូលបានទេ។
គូប្រជែងរបស់គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាធូរស្រាលពេកហើយ។
[Shin Donghyun ដកដង្ហើមធំ]
មាន់ច្រើន?
[គ្រហឹម]
-[ឧទាន]
-[គ្រហឹម ថ្ងូរ]
តោះអ្នកបើកឡានក្រុង!
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបោះចោលភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទប់​ទល់​បាន​ល្អ​ជាង
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់នោះ។
[បេក្ខនារី ១] ចាំមើល តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
[បេក្ខនារី ២] តើគាត់កំពុងឡើងឬអី?
ប្រយ័ត្នដៃខាងក្រោយ។
[Jongkook] គាត់នឹងបោះវាចោល។
-[បេក្ខនារី ៣] មិនអីទេ ទៅ!
-[បេក្ខនារី ៤] វាយ!
[បេក្ខនារី ៥] គាត់ត្រូវដាក់ស្លាកចេញ។
-[បេក្ខនារី 6] Yohan, tag out!
-[បេក្ខនារី ៧] ប្តូរ ប្តូរ!
KO YOHAN X SHIN DONGHYUN
គាត់អាចទទួលបាន KO'd ក្នុងអត្រានេះ។
បង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលអ្នកមាន!
ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​ក្នុង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​នោះ?
[សើចសប្បាយ]
[Dongeon] ចុងក្រោយ! បន្ត!
[បេក្ខនារី ៨] ទេ គាត់ត្រូវប្តូរ។
[អាជ្ញាកណ្តាល ជាភាសាអង់គ្លេស] អូខេ ឈប់!
កុងតាក់ជ្រុងក្រហម៖ KIM DONGEON
[Hyunjun ជាភាសាកូរ៉េ]
អ្នកចាញ់ហើយ!
អ្នកចាញ់! ចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
[និយាយលេង]
[Dongeon]
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះដោយ KO ។
[អាជ្ញាកណ្តាល] មិនអីទេប្រអប់!
[អ្នកប្រកួតប្រជែងនិយាយលេង]
[បេក្ខនារី ១] ហ្នឹងហើយ!
-[បេក្ខនារី 2] គាត់ត្រលប់មកលេងហ្គេមវិញហើយ!
- ល្អណាស់!
-[Hyunjun] អ្នកចាញ់ហើយ! ចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
- អញ្ចឹងទៅ!
- ទៅយកគាត់ទៅ!
-[Hyunjun] ចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
-[អ្នក​ប្រកួត​ហក់​ឡើង]
-[បេក្ខនារី ៣] ទៅហើយ!
-[បេក្ខនារី ៤] ទៅយកគាត់ទៅ!
[ឧទាន]
មិនអីទេ!
[អុកអ្នកប្រកួតប្រជែង]
[ Shin Donghyun ]
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់ Park Youngho
ប្រឈមមុខនឹង Kim Dongeon តាំងពីដំបូង។
-[Dex] អូ គាត់នៅទីនេះ។
-[Jongkook] គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
តោងខ្លួនអ្នក។
[បេក្ខនារី 1] គាត់កំពុងមានយុទ្ធសាស្ត្រខ្លាំង។
[Youngho] វាមិនឈឺចាប់ទេ។
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំដែលអ្នកចង់បាន។
[Dongeon] ពួកយើងម្នាក់នឹងធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ ចូរយើងប្រយុទ្ធ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
KIM DONGEON X PARK YOUNGHO
[បេក្ខនារីទី២ ជាភាសាកូរ៉េ]
បើកឡានពេញ!
[Jongkook] វាជានាទីណាមួយឥឡូវនេះ។
[បេក្ខនារី ៣] មិនអីទេ វាមកដល់ហើយ។
គាត់កំពុងសាក!
[បេក្ខនារី ៤] រុញគាត់មកវិញដោយកម្លាំង!
[Jongkook] Wow មើលគាត់ទៅ!
[ឧទាន]
[គ្រហឹម]
[Jongkook] រង់ចាំ
គាត់មិនរត់ទេ។ គាត់គួរតែ។
[លី] រង្វង់ចេញពីទីនោះ។
[Jongkook] នោះហើយជាវា។
[បេក្ខជន ៥ នាក់]
Dongeon, បាញ់មួយស្អាត,
- បន្ទាប់មក​សង្កត់​ឬ​ថយក្រោយ​។
-[ឧទាន]
[បេក្ខនារី ៦] ដៃទាំងពីរនៅលើពោះ!
ពោះរបស់គាត់បើកចំហ!
[អ្នក​ប្រកួត​ស្រែក​ឡើង]
-[បេក្ខនារី ៧] បាទ!
-[បេក្ខនារី ៨] ហ្នឹងហើយ!
បាទក្រពះ!
ហ្នឹងហើយ! អញ្ចឹងទៅ!
-[Dex] មិនអីទេ!
-[Jongkook] ហ្នឹងហើយ!
[លី] នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកវាយ។
ទីបំផុត គាត់​បាន​បន្ថយ​ល្បឿន​ហើយ។
[Jongkook] ត្រូវហើយ។
- វាបានធ្វើឱ្យខូចខាតខ្លះ។
-[ស្រែក]
មិនអីទេ!
សង្កត់​នេះ​ហើយ​យើង​ឈ្នះ​!
[អាជ្ញាកណ្តាល] មិនអីទេ ប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
[Youngho] អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានគឺក្រៀមក្រំ។
វាជាការបាញ់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ត្រៀម​បំផ្ទុះ​ធុង។
KIM DONGEON X PARK YOUNGHO
-[Jongkook] Park Youngho ឆ្កួត!
-[ការស្រែកយំបន្ត]
[Jongkook] យ៉ាប់ កម្លាំងរបស់គាត់មិនពិតទេ!
[បេក្ខនារី ១] មិនអីទេ!
-[កណ្តឹង]
-[អ្នក​ចូលរួម​អបអរ​សាទរ​]
[បេក្ខនារី ២]
បុរស, នេះគឺជាការកម្សាន្តដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
[ទះដៃបន្ត]
-[បេក្ខនារី 3] Dongeon គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
-[បេក្ខនារី ៤ ឧទាន]
[ឧទានទាំងអស់]
ពួក​គេ​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​។
បុរស នោះល្អណាស់។
- អីយ៉ា។
-[Dex] អីយ៉ា។
- ការប្រកួតរឿងព្រេងនិទាន! [សើច]
- [អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
- ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេវាយទេ។ ខ្ញុំបានរារាំងពួកគេទាំងអស់។
-ហ៎?
- តើអ្នកបានធ្វើទេ?
-[ចៅក្រមសើច]
[Jongkook] គាត់និយាយថាមុខរបស់គាត់គ្មានស្នាម។
[អ្នកនិទានរឿង]
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
[Jongkook ឧទាន]
- វាគឺជាអ្វី។ បាទ បាទ។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះគឺ…
Park Youngho និង Shin Donghyun
ពីជ្រុងពណ៌ខៀវ!
ជ្រុងពណ៌ខៀវ
PARK YOUNGHO & SHIN DONGHYUN រស់រានមានជីវិត
[Jongkook] ក្រុមទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ Park Youngho ។
អ្នកជាមហាអំណាចមែនទេ?
លោកសាច់ដុំ
គឺលើសពីសាច់ដុំ។ [សើច]
- ម៉ាស៊ីនរបស់គាត់គឺឆ្កួត។
-[ចៅក្រមសើច]
ខ្ញុំលើកទម្ងន់ជាចម្បងដោយវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​ខុស​បន្តិច
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកជំនាញនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រដាល់​នៅ​ទី​បំផុត​គឺ​ជា​ការ​ប្រដាល់​មួយ​។
ខ្ញុំទើបតែប្រើកណ្តាប់ដៃ ហើយវាយតប់
- សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការប្រយុទ្ធ។
-[ចៅក្រម បេក្ខជន អបអរសាទរ អបអរសាទរ]
[បេក្ខជន 1]
ខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់ណាស់។
ឃើញ​អ្នក​អត់​កីឡា​វាយ​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ។
[Dex] តោះបន្តទៅមុខទៀត។
ដល់សេះខ្មៅ និងអាត់នៃថ្ងៃរបស់យើង។
- អ្នកគឺល្អបំផុត។ គ្មានការសង្ស័យទេ។
-[Dex] Kim Dongeon!
វាជាកិត្តិយស
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍
នៅលើកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្បីល្បាញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកពី Masan ខេត្ត Gyeongsang ខាងត្បូង។
វាជាការធ្វើដំណើរប្រាំម៉ោង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
សម្រាប់ការជំរុញខ្ញុំទៅមករាល់ពេល។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
[Jongkook ឧទាន]
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន Dongeon!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ!
ធ្វើបានល្អ!
-[ទះដៃ]
-[Dex] អា។
TAG RING អ្នករស់រានមានជីវិត
CHAEHYUN & HYUNJAE
MINWOO និង GIJUN
YOUNGHO & DONGHYUN
[Sungwoon] យើងឃើញរឿងនេះទេ?
មានអារម្មណ៍ដូចជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររួចហើយ។
-ប្រអប់!
- ពួកគេអាចបំបែកទ្រុង។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខជន 1]
រាល់ចលនានីមួយៗសុទ្ធតែជាសិល្បៈសុទ្ធសាធ។
-[លើកទឹកចិត្ត]
-[គ្រហឹម ថ្ងូរ]
-[ស្រែក]
- អីយ៉ា។
ការ​សោយ​រាជ្យ​ដែល​គ្មាន​ជម្លោះ​បាន​បង្រួបបង្រួម
ជើងឯកទម្ងន់ស្រាល!
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
-[បេក្ខនារី ២] តើពិតជាគាត់មែនទេ?
[ឧទាន]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Dmitry Bivol ។
[បេក្ខនារី ជាភាសាកូរ៉េ] នេះហើយ។
- វាជាការប្រកួតចុងក្រោយ។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលរឿងនេះបានទេ។
មួយនេះនឹងសប្បាយ។
វាជាចំណុចសំខាន់នៃថ្ងៃ។
ម្ហូបសំខាន់។
- វាពិតជាម្ហូបសំខាន់។
- សម្រាប់ពិត។
[អ្នកនិទានរឿង]
នេះជាការប្រកួតសង្វៀន Aqua របស់ I Am Boxer។
ជ្រុងខៀវ,
- ហុង សុងមីន។
-[អ្នក​ប្រកួតប្រជែង​រអ៊ូរទាំ]
- អូហូ…
-[សើច]
-[បេក្ខនារីទី១] Tyson Hong…
-[បេក្ខនារី ២] ធីសុន បាទ…
[បេក្ខនារី 3] ឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់នឹងលេងនេះ។
[សំណើច៤គូ]
[បេក្ខនារី ៥] ការសម្តែងល្អណាស់។
[បេក្ខនារី ៦] គាត់ពិតជាផ្ទុះខ្លាំង។
បុរស គាត់បានសាងសង់។
[បេក្ខជន 7]
Sungmin ខ្លាំង​ណាស់។
[Dex] ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមានគូប្រជែងបីនាក់ទេ។
ឡើង​ទៅ​កាន់​លោក Kim Minuk។ [សើច]
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ
ហុង សុងមីន។
- ហុង សុងមីន
-[ឧទាន]
[ឧទាន]
នេះគឺជាព្រៃ។
-[Jongkook] ពិតទេ?
-[Dex] ប្រាកដហើយ នេះជាការជ្រើសរើសរបស់គាត់?
ពិតជា?
[និទានកថា] ជ្រុងក្រហម,
Kim Minuk ។
- មិនអីទេ។
អូ អស្ចារ្យមែន។
មិនអីទេ!
[ហ៊ឹស]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅត្រជាក់
ធ្វើអ្វីជាមូលដ្ឋាន? [សើច]
- គាត់​មាន​ស្នូរ​នោះ។
-[សើច]
គាត់ឡូយណាស់។
គាត់នឹងមើលទៅមានជាតិពុលនៅទីនេះ។ [សើច]
តោះ!
នេះគឺជាវា។
[បេក្ខជន 1]
គាត់នៅខាងចាស់បន្តិចហើយមែនទេ?
[បេក្ខនារី ២] គាត់អាយុ ៣៨ ឆ្នាំ ខ្ញុំគិតថា?
[បេក្ខនារី ១] នោះជាគម្លាតអាយុ ១៤ ឆ្នាំ។
[Dex] មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម,
តោះស្តាប់ពាក្យខ្លះៗពីអ្នកប្រដាល់ទាំងពីរ។
KIM MINUK VS HONG SUNGMIN
ខ្ញុំតែងតែចង់រៀន
ពី​អ្នក​គាំទ្រ​រដូវកាល​នេះ​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសង្វៀន,
មនុស្សគ្រប់រូបស្មើគ្នា។
ដូចខ្ញុំគោរពគាត់ណាស់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
[ចៅក្រមឧទាន]
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងធាតុរបស់ខ្ញុំ។
- នោះជាបន្ទាត់ល្អ។
-[ឧទានទាំងអស់]
និយាយបានល្អ។
Hong Sungmin ស្ថិតក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ
នៃគូប្រជែងកំពូល។
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងខ្លាំង។
- ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានជំទាស់ខ្ញុំ។
-[ឧទានទាំងអស់]
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
- ឡូយ។
- និយាយបានល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់គឺត្រជាក់។
សរុប Bro-Snyper ។
- ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
- Kim Minuk នៅតែឆេះមែនទេ?
-[Jongkook] គាត់កំពុងក្តៅ។
- ពិត។
- នេះនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់ Sungmin នោះទេ ។
- ត្រូវហើយ។
-[Lee] អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត Mike Tyson ធៀបនឹង…
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
…ឧទាហរណ៍សៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកជំនាញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បេក្ខជន 1]
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ជំនាញ​យ៉ាង​មហិមា។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​យើង​នឹង​ឃើញ​ការ​ប្រយុទ្ធ​បែប​ណា
ជាមួយនឹងជើងរបស់ពួកគេនៅក្នុងទឹក។
ជាមួយនឹងវិធីដែល Sungmin ប្រយុទ្ធ
គាត់ប្រហែលជាមិនដំណើរការល្អនៅក្នុងទឹក។
[លី]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​រឿង​មួយ​នេះ​នឹង​លេង​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
[Hyunman] នេះគឺដូចជាអ្វីមួយ
ចេញពីខ្សែភាពយន្ត។
[Donghoe] នេះនឹងក្លាយជាការសប្បាយមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបដោយសម្ងាត់។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
-[កណ្តឹង]
-[ជាភាសាកូរ៉េ] តោះ!
- អ្នកទទួលបាននេះ!
[បេក្ខនារី 1] ទៅ Kim Minuk!
[បេក្ខនារី] តោះ!
KIM MINUK X HONG SUNGMIN
-[បេក្ខនារី ២ ឧទាន]
-[បេក្ខនារី ៣] អ្នកយាមនោះពូកែណាស់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
- គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់ទេ។
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[លី] ប្រដាប់ការពារខ្យល់របស់គាត់,
ការបាញ់ប្រហារនៅតែបន្ត។
[បេក្ខនារី ៤] មិនអីទេ រឹងម៉ាំ!
[បេក្ខនារី ៥] អាដាម៉ាន់ទីន របស់អ្នកយាមរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីខូចនោះទេ។
- ឆ្មាំរបស់គាត់ពិបាកបំបែក។
- បាទ វាមិនអាចបំបែកបាន។
វាដូចជាគាត់កំពុងវាយជញ្ជាំង។
[Sungmin] ការការពាររបស់គាត់គឺរឹងមាំ
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការនៅស្ងៀម
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​វាយ​អ្នក​យាម​របស់​គាត់
គ្រាន់តែញុាំមិនឈប់,
គិតថាវានឹងត្រូវបើក។
[លី] ការផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រនោះ…
[ Dex ឧទាន​]
-[បេក្ខនារី ១] ហ្នឹងហើយ!
-[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
សប្បាយ​ចិត្ត​ទៅ!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[បេក្ខនារី ២] គាត់បានបំបែកអ្នកយាមរបស់គាត់។
សូមក្រឡេកមើលបន្សំនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានទប់ទល់។
បញ្ជរល្អ។
-[បេក្ខនារី ២] បាទ!
- អីយ៉ា។
[Minuk] ខ្ញុំកំពុងគិត
"ចូរយើងជួបភ្លើង" ។
"ចូលមក។"
[បេក្ខជន 1]
មើល​ទៅ​ដូចជា​កំពុង​វិភាគ​គាត់​មែន​ទេ?
[បេក្ខនារី ២] អ្នកនិយាយត្រូវ។
[Minuk ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
[ជាភាសាកូរ៉េ] នៅពេលដែលខ្ញុំមានគាត់នៅលើបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចអានគាត់បានច្បាស់។
[បេក្ខនារី ១ បេក្ខនារី ២ ហត់]
[♪ លេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិច]
[បេក្ខនារី 3] ថ្ពាល់ពីររបស់គាត់គឺមុតស្រួច។
[បេក្ខនារី 4] ពួកវាស្អាតហើយស្អាត។
បុរស, គាត់កំពុងបើកបរខាងស្តាំ។
KIM MINUK X HONG SUNGMIN
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
[បេក្ខនារី ២]
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងរង់ចាំ។
សាហាវណាស់លោកអើយ! វាអស្ចារ្យណាស់។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
-[បេក្ខជន 1 លើកទឹកចិត្ត]
-[បេក្ខនារី ២ ឧទាន]
[បេក្ខនារីទី ៣ ជាភាសាអង់គ្លេស] ពេលវេលាល្អណាស់!
[បេក្ខនារី ៤ ជាភាសាកូរ៉េ]
គាត់ប្រយុទ្ធជាមួយភាពជាក់លាក់ដូចអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំកំពុងមើលដោយថ្គាមរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
គ្រប់​គ្នា​ជក់​ចិត្ត​មើល​រឿង​នេះ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខជន 1]
រាល់ចលនានីមួយៗសុទ្ធតែជាសិល្បៈសុទ្ធសាធ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[បេក្ខនារី ២] គាត់នៅតែទទួលបានវា។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារីទី ៣] ក្រឡេកមើលទៅ!
អីយ៉ា កន្ត្រាក់ពីរដងនោះ...
KIM MINUK X HONG SUNGMIN
-[កណ្តឹង]
-[អាជ្ញាកណ្តាល ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈប់!
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ១] ដូច្នេះ នេះជាប្រដាល់ពិត។
[ឧទាន]
[បេក្ខនារី ២] ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
អីយ៉ា ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យចៅហ្វាយនាយពិតភ្លាមៗបានទេ។
អ្នកត្រូវសង្កេតមួយរយៈ។
[Minuk] វាជាការដំឡើងពិបាក
ដើម្បីលេងលើការការពារ។
លើសពីនេះ មានទឹក។
ដូច្នេះសម្រាប់ជុំទីពីរ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​កំណត់​គោលដៅ​លើ​រាងកាយ​របស់ Hong Sungmin។
ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ​រាង​កាយ​ជួយ​បង្កើន​ភាព​រឹង​មាំ​របស់​អ្នក។
ច្រើនជាងការបាញ់ក្បាល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​កំណត់​គោលដៅ​លើ​រាងកាយ។
-[កណ្តឹង]
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
KIM MINUK X HONG SUNGMIN
[ បេក្ខនារី ១ ឧទាន ]
[Jongkook ជាភាសាកូរ៉េ]
ទោះ​បី​ជា​ទំពក់​រាងកាយ​នោះ​ក៏​ដោយ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[បេក្ខនារី ២] អូខេ សាច់។
[បេក្ខនារី ៣] រូបស្អាត។
-[បេក្ខនារី ៤ ឧទាន]
-[Lee] សាកសពនោះបាញ់បានស្អាតហើយ!
[Minuk] ដោយគិតពីថ្នាក់ទម្ងន់របស់គាត់
ការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយបានប៉ះពាល់ដល់គាត់
ពិត​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក។
[Sungmin]
ការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយទាំងនោះបានចាប់ផ្តើមចុះចត។
មែនហើយ ពួកគេឈឺចាប់។
[Minuk] មិនអីទេ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[អ្នក​ប្រកួត​ហក់​ឡើង]
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាភ្លឺ!
[បេក្ខនារី] Sungmin បន្ថយជំហររបស់អ្នក!
[Sungmin] ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចាញ់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្រោម​ស្បែក។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[Jongkook] នេះឆ្កួតហើយ។
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វីឥឡូវនេះ?
KIM MINUK X HONG SUNGMIN
-[បេក្ខនារី ១] មិនអីទេ!
-[បេក្ខនារី ២ ឧទាន]
[បេក្ខនារី ៣ សើច] នេះជារ៉ាដ។
[បេក្ខនារី ៤]
អ្នកទាំងពីរកំពុងថតកុន។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[បេក្ខនារី ៥ បេក្ខនារី ៦ ឧទាន]
Sungmin ត្រូវបានចាប់។
[បេក្ខនារី ១] គាត់បានញ៉ាំគ្រាប់នោះ។
[បេក្ខនារី ២]
Minuk គឺល្អណាស់។
[មីនុក]
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​វិញ​ក្នុង​ជុំ​ទី​មួយ និង​ទី​ពីរ
ហើយបានលាក់ផ្នែកខ្លះនៃហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
[Seungjun] ភាពខុសគ្នានៃទំហំ
វាមិនប៉ះពាល់ដល់គាត់បន្តិចទេ។
-[Dex] តើយើងទទួលបានម៉ោងបន្ថែមទេ?
-[ឧទាន]
- អូ Sungmin គឺ...
Sungmin ចាប់ផ្តើមបញ្ចេញឧស្ម័ន។
[Sungmin] និយាយតាមត្រង់ទៅ នេះប្រហែលជាអញ្ចឹង
រឹងសូម្បីតែនៅក្នុងរង្វង់ស្ងួតធម្មតា។
[បេក្ខនារី 1] វាទាំងអស់អំពីភាពរឹងមាំឥឡូវនេះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[បេក្ខនារី ២] ដប់វិនាទី! តោះ!
-[អ្នក​ប្រកួត​ហក់​ឡើង]
-[កណ្តឹង]
-[សំឡេងរោទ៍]
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈប់!
[ហឺត]
-[Dex ជាភាសាកូរ៉េ] សេចក្តីល្អ។
-[ខ្សឹប]
[បេក្ខនារី 1] Gosh ថាឆ្កួត។
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
[Jongkook] នេះជានិយមន័យពិត
- នៃពេលដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
-[Dex] ត្រូវហើយ។
[បេក្ខជន]
ហេតុអ្វី Sungmin មិនអង្គុយ?
តើ​វា​ជា​មោទនភាព​ដែល​កាន់​គាត់​ទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
យុទ្ធសាស្ត្រនេះមានន័យ
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ជាក់ស្តែង
អ្នកប្រយុទ្ធខ្លះឈរដោយគោលបំណង។
ដើម្បីបំផ្លាញឆន្ទៈរបស់អ្នក។
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
[Sungmin]
វាហត់នឿយជាងការរំពឹងទុក។
Kim Minuk ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​មាន​រដូវ​កាល​ល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងចាញ់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្រោម​ស្បែក។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​មិន​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​
ហើយបន្តគិតខ្លួនឯង…
"នេះគឺជាជុំចុងក្រោយ។"
"ហើយខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ" ។
[សំឡេងរោទ៍]
មិនអីទេ ជុំចុងក្រោយ។ ប៉ះស្រោមដៃ។
[Dex] នេះហើយ! វាជាជុំចុងក្រោយ!
-[បេក្ខនារី ១] ជុំចុងក្រោយ!
-[បេក្ខនារី ២] បាទ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
KIM MINUK X HONG SUNGMIN
[បេក្ខនារីទី ៣ ជាភាសាកូរ៉េ] បាទ!
[បេក្ខនារី ៤]
ត្រង់​ណា​ដែល​កាត់​ខាងលើ?
[បេក្ខជន ៥ ឧទាន]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ៦]
លោក​អះអាង​ថា មជ្ឈមណ្ឌល​នេះ​ដូច​ជា​អ៊ីចឹង។
គាត់​បាន​ទាត់​គាត់ ឥឡូវ​គាត់​នឹង​វាយ។
[Jongkook] បាទ គាត់ចូល។
គាត់ពិតជាព្យាយាមបញ្ចប់រឿងនេះមែនទេ?
[Sungmin] ខ្ញុំញ័របន្តិច
នៅដើមជុំទីបី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា "នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់"។
[បេក្ខជន 1]
តើអ្នកបំបែកយាមនោះដោយរបៀបណា?
[បេក្ខនារី ២] វាមិនងាយស្រួលទេ។
[Lee] Hong Sungmin កំពុងរង់ចាំប្រឆាំង។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[ការ​ហក់​ឡើង​ឧទាន​]
គាត់​អាន​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​បាញ់​តប​វិញ!
[លី] នៅពេលណា Minuk
បោះដៃស្តាំនោះ
គាត់តោងជាមួយទំពក់ខាងស្តាំរបស់គាត់។
[Sungmin]
ពេលដែល Kim Minuk បោះទំពក់ខាងស្តាំ។
ខ្ញុំឃើញថ្គាមខាងស្តាំរបស់គាត់បើក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បោះ​មួយ​ទៅ​ទីនោះ​ភ្លាម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកយាមរបស់ Kim Minuk
ចាប់ផ្តើមរីករាលដាលបន្តិច។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
«ដល់​ពេល​ត្រូវ​វាយ​សម្រុក​ហើយ​រុញ​ទៅ»។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ឧទាន, ខ្សឹប]
ល្បឿនរបស់ពួកគេឆ្កួត។
ដូចជា bam, bam, bam ។
-[បេក្ខនារី ១] តោះ!
-[បេក្ខនារី ២ ឧទាន]
[បេក្ខនារី ៣] នេះជាសិល្បៈសុទ្ធ។
[បេក្ខនារី ៤] យើងមកដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយ!
[Dex] ជុំចុងក្រោយ!
[បេក្ខជន ៥ នាក់]
ការលាតសន្ធឹងចុងក្រោយនេះគឺឃោរឃៅ។
-[បេក្ខនារី ១] ចុងក្រោយ!
-[បេក្ខនារី ២] បាទ!
[បេក្ខនារីទី ៦] អ្នកជិតដល់ហើយ Minuk!
[Dex] តោះ!
ការបញ្ឈប់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកយឺត!
-[បេក្ខនារី ៧] មិនអីទេ ផ្តោត!
-[បេក្ខនារី ៨ សើច]
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ៧] …ផ្តោត!
[បេក្ខជន 1]
Hong Sungmin ធ្វើបានល្អមិនគួរឱ្យជឿ។
[បេក្ខនារី ២] តោះទៅ Kim Minuk!
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
-[បេក្ខនារី ២ បេក្ខនារី ៣ ឧទាន]
-[បេក្ខនារី ៤] Kim Minuk អ្នកបានទទួលវាហើយ!
បន្ត!
ភាពធន់របស់គាត់អាចជាបញ្ហា។
-[បេក្ខនារី ៥] មក!
- [បេក្ខនារី ៦] សាមសិបវិនាទី!
[Minuk] នៅសល់តែប៉ុន្មានវិនាទីទៀត
ខ្ញុំ​ចង់​ចាក់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ។
ខ្ញុំបានគិតថា
"ឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ វាធ្វើឬស្លាប់ឥឡូវនេះ" ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីវីរជន]
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
ចូល​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ!
[បេក្ខនារី ៣] បន្តរហូតដល់ចប់!
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ១] រក្សាក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម!
[បេក្ខនារី ២ បេក្ខនារី ៣] អស់ហើយ!
KIM MINUK X HONG SUNGMIN
[Minuk] ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំជាមនុស្សងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការផ្ទុះ dopamine ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
នៅពេលដែលអ្នកបានចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- [អបអរសាទរ]
-[កណ្តឹង]
- នោះពិតជាឆ្កួត។
-[Jongkook សើច]
[Jongkook, Dex gasp]
[សើច]
[បេក្ខនារី ១] បុរស នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[បេក្ខជន 2 ហក់]
- ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយរឿងព្រេងបែបនេះ?
-[សើច]
[Jongkook]
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ទាំងស្រុងសម្រាប់ពាក្យ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំមានន័យថា Kim Minuk... គាត់...
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលរាល់ពេល។
ការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
នោះជាការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសលទ្ធផល។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្នកឈ្នះគឺ…
[Minuk] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានជ័យជំនះ។
[Sungmin] ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានវា។
Hong Sungmin ពីជ្រុងពណ៌ខៀវ!
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
ជ្រុងពណ៌ខៀវ
ហុង សុងមីន រស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតូចណាស់បុរស។
ការទៅចុងក្រោយបានមកជាមួយនឹងសម្ពាធរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងយកទម្ងន់
ដែលមកជាមួយការវាយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំគោរពដូច Minuk ដែរ។
និងចូលរួមក្នុង I Am Boxer
ជាមួយនឹងភាពអត់ឃ្លានកាន់តែច្រើន។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ពង​
ដូចជាវាជាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធូរ​ស្រាល​មែន​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំនៅតែត្រូវបង្ហាញអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ឆ្ពោះទៅមុខ,
ប្រសិនបើប្រដាល់ត្រូវការខ្ញុំ
គ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ សូមអរគុណ។
AQUA RING អ្នករស់រានមានជីវិត
SEUNGUN, JUNSEO, TAEKMIN, SUNGMIN
[បេក្ខនារី] វាជាការប្រកួតចុងក្រោយ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ធំ​។
តើ​យើង​ឃើញ​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
- ត្រូវហើយ។
- សេចក្តីល្អ។
- អូក្មេងប្រុស។
-[Jongkook] តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានភ្លេចទាំងស្រុង។
- អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងទាញចេញ។
-[Dex សើច] ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ហ៊ាន។
[អ្នក​ប្រកាស]
នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​សង្វៀន​ទ្រុង​របស់ I Am Boxer។
អ្នកប្រយុទ្ធ, ចូលទៅ។
ជ្រុងក្រហម Kim Donghoe ។
តោះ!
[បេក្ខនារី ១] អ្នកបានទទួលវាហើយ បុរស!
[បេក្ខនារី ២]
បុរស ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលរឿងនេះបានទេ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Jongkook]
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែង Kim Donghoe,
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
[លី] តើមានអ្នកណាបោះជំហានទៅមុខទេ?
[Jongkook, Lee ឧទាន]
ខ្ញុំមានការជ្រៀតជ្រែក។
គាត់ពិតជាបោះជំហានទៅមុខ។
[អ្នក​ចូល​រួម​ស្រែក​ហ៊ោ​អបអរ]
[បេក្ខនារី ១] អ្នកគឺជារឿងព្រេង!
[បេក្ខនារី 3] វាជា Grim Reaper។
នេះគឺជាមួយទៀត
សម្ភារៈបង់ប្រាក់ដើម្បីមើលនៅទីនេះ។
- តើយើងឃើញរឿងនេះទេ?
- មានអារម្មណ៍ដូចជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររួចហើយ។
[ដុងហូ]
នៅពេលដែល Myung Hyunman បានប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតថា "Wow នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ"។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បាន។
[ហុនម៉ាន់]
មាន​តែ​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន
គីមដុងហូ។
ការ​ប្រកួត​របស់​យើង​បាន​មក​លឿន​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
[អ្នកប្រកាស] ជ្រុងខៀវ Myung Hyunman ។
មិនអីទេ!
តោះ!
[បេក្ខជន 1]
គាត់​មាន​កម្លាំង​វាយ​ចេញ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
[បេក្ខនារី ២]
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំខ្លាចហើយ។
[បេក្ខនារី ៤]
ពួកគេធ្វើឱ្យទ្រុងមើលទៅតូច។
[បេក្ខនារី ៥] ពួកគេធំណាស់។
មើលទៅយើងកំពុងជិះ។ [សើច]
[បេក្ខនារី ៦]
មានទម្ងន់ខុសគ្នាបន្តិច។
[បេក្ខនារី ៧] ប្រហែល ២០គីឡូ?
[ខ្សឹប] ខ្ញុំមិនជឿថាយើងកំពុងឃើញរឿងនេះទេ។
ល្អបំផុតធៀបនឹងល្អបំផុត។
វា​ជា​កិត្តិយស​ដែល​មាន​ឱកាស
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់ដូចជា Kim Donghoe ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្ហាញពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យនេះ។
-[Jongkook ឧទាន]
- [អបអរសាទរ]
បុរស, មួយនេះមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
[អ្នកប្រកាស] សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Jongkook]
Donghoe ពិត​ជា​មិន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ចម្ងាយ
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ទីនោះ​។
- បាទ។
អ្នក​ត្រូវ​ត្រួតត្រា​មុន​គេ។
Myung Hyunman គឺជាសត្វតិរច្ឆាន។
[បេក្ខជន 1]
ហើយគាត់ក៏ខ្លាំងដែរ។
គាត់គ្រាន់តែទម្លាក់ទម្ងន់ធ្ងន់ទាំងអស់។
[បេក្ខនារីទី ២] ប្រសិនបើដីនោះចប់ហើយ។
-[Lee] Hyunman មានថាមពលបាញ់តែមួយ។
-[Jongkook ឧទាន]
បើនិយាយពីជំនាញប្រដាល់សុទ្ធ។
Kim Donghoe ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
[Donghoe] ភាពខុសគ្នានៃទម្ងន់
ពិតជាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ។
[Hyunman] ខ្ញុំមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំមិនដូចគូប្រជែងទេ។
គាត់ប្រឈមមុខនឹងមុន។
ចងខ្សែសម្រាប់រឿងនេះ។
[បេក្ខនារី ១] នេះនឹងក្លាយជាវីរភាព។
[បេក្ខនារី ២] វានឹងសប្បាយ។
[អ្នក​ប្រកាស]
Kim Donghoe ទល់នឹង Myung Hyunman ។
[Jongkook] Gosh នេះជា...
[អ្នកប្រកាស] ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ។
តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
ប្រអប់!
[បេក្ខនារីទី១ ជាភាសាកូរ៉េ] តោះ!
KIM DONGHOE X Myung HYUNMAN
[បេក្ខនារី ២] កុំធ្វើការឡើង។ ទៅ។
[បេក្ខនារី ៣] ការក្លែងបន្លំរបស់គាត់គឺគួរឱ្យខ្លាច។
[បេក្ខនារី ៤]
មែនហើយ ចាប់តាំងពីគាត់ផ្ទុះភ្លាមៗ។
[អ្នកចូលរួមប្រកួត]
[បេក្ខនារី ៥] នោះគួរឱ្យខ្លាច។
[Donghoe] នៅពេលដែលគាត់វាយអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា "បុរស​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់"។
"គាត់ខ្លាំង។"
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​គិត​ថា "ការ​បាញ់​ស្អាត​មួយ​អាច​បញ្ចប់​ខ្ញុំ"។
«​សូម​ឲ្យ​អ្នក​យាម​តឹង
ហើយ​ត្រូវ​បាញ់​ទម្លាក់​»។
[បេក្ខនារី ១] ល្អណាស់! នោះបានចុះចត!
[បេក្ខនារី ២] ប្រយ័ត្ន!
[បេក្ខនារី 1] ការបាញ់មួយអាចទម្លាក់គាត់។
[បេក្ខនារី ២]
ពួកគេអាចបំបែកទ្រុង។
[បេក្ខនារី ៣] ល្អមើលណាស់!
[បេក្ខនារី ៤] វាឆ្កួតហើយស្អាតប៉ុណ្ណា
គាត់បោះនៅពេលគាត់ធូររលុង។
-[បេក្ខនារី ៦] សម្រាក!
-[បេក្ខនារី ៧] ខ្មោចនៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្លាឃ្មុំប៉ូល
និងខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោតប្រយុទ្ធ។
[បេក្ខនារី ១] ចូលទៅទីនោះ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ៣] អូ អំណាចនោះ…
ជាទូទៅគាត់កំពុងដួល។
[បេក្ខនារី ៥] ផ្លាស់ទី! ប្រយ័ត្ន!
[លី] គាត់កំពុងព្យាយាមរុញគាត់ឱ្យខ្លាំង។
[Jongkook] ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់នឹងប្រដាល់កខ្វក់លើគាត់។
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ផែនការ​ប្រកួត​របស់​គាត់។
[ហុនម៉ាន់]
កណ្តាប់ដៃរបស់ Kim Donghoe ពិតជាលឿនមែន។
នៅក្នុងការរៀបចំទ្រុងនេះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីបន្សាបអាវុធសំខាន់របស់ Kim Donghoe ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ប្រដាល់កខ្វក់" ។
អ្នក​វាយ​ខណៈ​ពេល​ដែល​នៅ​ជិត។
អ្នកចាប់ដៃ,
ហើយដាក់សម្ពាធដើម្បីបិទគាត់។
នោះជាបច្ចេកទេសដែលខ្ញុំបានប្រើ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បែក!
សម្រាក។
KIM DONGHOE X Myung HYUNMAN
-[Lee ជាភាសាកូរ៉េ] គាត់ចាប់ដៃម្តងទៀត។
-[Jongkook] ត្រូវហើយ។
[បេក្ខជន]
នេះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដែល​គាត់​ចូល​មក?
បើ​មក​ដល់​ត្រង់​ហ្នឹង
Donghoe ច្បាស់ជាមានអត្ថប្រយោជន៍។
វាពិតជាអាចទៅតាមផ្លូវណាក៏បានឥឡូវនេះ។
[បេក្ខនារី] Myung Hyunman បានចូលមក
ជាមួយនឹងផែនការហ្គេមឆ្លាតវៃ។
[Jongkook] គាត់កំពុងដកកណ្តាប់ដៃ
ហើយ​នឹង​ឈាន​ទៅ​ដល់​ពេញ​ទំហឹង។
គាត់កំពុងវាយគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់ដែលជាប់គាំង។
[Donghoe] ខ្ញុំបន្តគិត
"ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីជំរុំនេះ"
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្រួន​គាត់​បាន​ទេ។
បុរស មើលទៅថប់ដង្ហើម។
គាត់បិទគាត់ទាំងស្រុង។
[Jongkook]
គាត់កំពុងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
[បេក្ខនារី ១] មើល​ទៅ​ឈឺ​ចុក​ចាប់។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខនារី ៤] គាត់បានបង្វិលគាត់មកវិញ។
[បេក្ខជន ៥ នាក់]
នេះជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ Myung Hyunman ។
នេះគឺជាវិធីដើម្បីឈ្នះ។
-[អាជ្ញាកណ្តាល ជាភាសាអង់គ្លេស] បែក!
-[កណ្តឹង]
-ឈប់!
-[បេក្ខនារីទី៦ ជាភាសាកូរ៉េ] បាទ!
បុរស ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះអាចទៅតាមផ្លូវណាក៏បាន។
នេះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដែល​អាច​សម្រេច​បាន​បំផុត​។
បញ្ហាគឺ,
Hyunman ពិតជាមិនបានចុះចតអ្វីនោះទេ។
គាត់ស្ទើរតែមិនហ៊ានធ្វើកូដកម្មពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ធ្វើ​ជំនួញ​ក្នុង​រង្វង់​នោះ។
ហើយប្រយុទ្ធនឹងវាចេញ វាអាចទៅតាមផ្លូវណាក៏បាន។
[ដុងហូ]
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ច្រើន​ទេ​ក្នុង​ជុំ​ទី​មួយ​។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
ដូច្នេះនៅជុំបន្ទាប់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែវាយប្រហារ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំយកគាត់ចេញពីខ្ញុំ
និងដាក់ពិន្ទុខ្លះ។
[ហុនម៉ាន់]
ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម​ថា​គាត់​មិន​មាន​ការ​រុញ​ច្រាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកការបើកបន្ថែមទៀត
និងធ្វើឱ្យខូចខាតបន្ថែមទៀត។
[អ្នកប្រកាស] អ្នកប្រយុទ្ធ, ចូលទៅ។
[សំឡេងរោទ៍]
-[បេក្ខនារី] តោះ!
-[អាជ្ញាកណ្តាល ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
KIM DONGHOE X Myung HYUNMAN
[បេក្ខនារីទី ១ ជាភាសាកូរ៉េ] ទៅហើយ!
[បេក្ខនារី ៣] គាត់បាញ់ភ្លាម។
-[បេក្ខនារី ៥] មិនអីទេ!
-[បេក្ខនារី ៦] Damn នោះជាទម្ងន់។
[♪ ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក]
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
សូម្បី​តែ​ការ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​ក៏​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែរ។
ល្អណាស់ គាត់កំពុងរារាំង
ហើយគេចពីអ្វីៗទាំងអស់។
[Donghoe] ខ្ញុំគិតថា
"ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយជុំនេះ។"
"ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលគាត់ចេញពីខ្ញុំ" ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បែក!
[បេក្ខនារី ជាភាសាកូរ៉េ]
មិន​ត្រូវ​បាន​ច្រឹប​នៅ​ទីនោះ។
[អ្នក​ប្រកួត​លាន់​មាត់]
[បេក្ខជន 1]
គាត់មិនគួរបើកឱ្យគាត់ទេ។
[សំណើច៤គូ]
ការ​ប្រដាល់​របស់​គាត់​គឺ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
គាត់​បាន​បាញ់​កាត់​រាល់​ចន្លោះ​តូចៗ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បែក!
[បេក្ខនារី ១] មិនអីទេ!
[បេក្ខនារី 1] បុរស, មើលបន្សំរបស់គាត់នៅទីនោះ?
គាត់បានរកឃើញចង្វាក់របស់គាត់។
[បេក្ខនារី ៣] គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់កក។
[បេក្ខនារី ៤] ចាប់គាត់!
[Donghoe] ខ្ញុំមិនទាន់អាចចាញ់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលទៅទាំងអស់។
[Jongkook] សាមសិបវិនាទី!
សល់សាមសិបវិនាទី! សាមសិបវិនាទី!
KIM DONGHOE X Myung HYUNMAN
គាត់ត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ចុងក្រោយនេះ។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] បែក!
-[បេក្ខនារីទី១ ជាភាសាកូរ៉េ] ល្អណាស់!
-[បេក្ខនារី ២] ធ្វើបានល្អ!
-[បេក្ខនារី ៣] ចាប់គាត់!
[Hyunman] Kim Donghoe បន្តរអិល
និងការបាញ់ប្រហារមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ដាច់​ខាត​មួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តចាក់
ថាមពលទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទុកនៅក្នុងនេះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
-[Dex] ដប់វិនាទី!
- [អបអរសាទរ]
[បេក្ខនារី ១] តោះទៅលើកចុងក្រោយ!
[បេក្ខនារី ២] មានការបាញ់សម្លាប់របស់គាត់។
អីយ៉ា!
[បេក្ខនារី ៣] ចុងក្រោយ!
KIM DONGHOE X Myung HYUNMAN
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] បែក!
-[កណ្តឹង]
- បែក!
[Jongkook សើចហៀរទឹកមាត់]
គាត់គួរតែចាប់ផ្តើមដូចនេះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំនាទីចុងក្រោយនោះ។
[បេក្ខជន 1]
ពួកគេស្ថិតនៅកម្រិតផ្សេង។
[បេក្ខនារី ២] ប្រដាល់របស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានដកអ្វីៗទាំងអស់នៅចុងបញ្ចប់។
[អ្នក​ប្រកាស]
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
អ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះគឺ…
[ហុនម៉ាន់]
ខ្ញុំចង់ឈ្នះខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ជា​ខ្លាំង។
[Donghoe] បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់។
ខ្ញុំបារម្ភថាដៃខ្ញុំមិនអាចលើក
[Lee] Kim Donghoe ពីជ្រុងក្រហម។
[អបអរសាទរអ្នកប្រកួតប្រជែង]
ជ្រុងក្រហម KIM DONGHOE រស់រានមានជីវិត
-[Jongkook] ល្អណាស់។
- នោះ​ជា​ការ​ខូច​ចិត្ត។
[ Dex ឧទាន​]
[Donghoe] ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឈ្នះ។
[Dex] Myung Hyunman,
អ្នកត្រូវបានដកចេញពី I Am Boxer ។
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
បាទ ខ្ញុំខកចិត្ត
ប៉ុន្តែនោះជាការប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ពេល​ប្រយុទ្ធ​នឹង​មនុស្ស​ដូច​ Kim Donghoe
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើតំបន់
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះខ្លីនិងរីកចម្រើនពីនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ ប្រយុទ្ធបានល្អ!
[Hyunman] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស
ដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃការប្រយុទ្ធនេះ។
ទោះបីខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយ
នេះគឺជាការប្រយុទ្ធដែលនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
ដោយស្មោះត្រង់សម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
[♪ លេងភ្លេងទន់ៗ]
[អ្នកប្រកាស] ចិញ្ចៀនទ្រុង។
ចិញ្ចៀនស្លាក។
ចិញ្ចៀន aqua ។
ការប្រកួតទាំងអស់បានបញ្ចប់ហើយ។
ការបង្ហាញពីការរស់រានមានជីវិតរបស់ប្រដាល់
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
ជុំទី 3 ឥឡូវនេះបានបញ្ចប់ជាផ្លូវការហើយ។
ដល់​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ទាំង​១៥​នាក់​
ដែលបានរួចរស់ជីវិតពីចិញ្ចៀនទាំងបី
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអស់ពីដួងចិត្ត។
- សូមអរគុណ។
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រយុទ្ធបានល្អ។
ខ្ញុំធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
ដប់ប្រាំ?
ស្តាប់ទៅដូចជាសមិទ្ធិផល។
[Dex] ប្រយុទ្ធបានល្អ។
[Jongkook] អរគុណ។
- ប្រយុទ្ធបានល្អ។
- អ្នកធ្វើបានល្អ, បុរស។
- ធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
ហេ ធ្វើបានល្អ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- សូមអរគុណ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្មាស​គេ​ដែល​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​បែប​នេះ។
ទេ ខ្ញុំបានសប្បាយ។
- អរគុណ Hyunman ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ ធ្វើបានល្អ។
[♪ ចាក់ភ្លេង កូរ]
[Hyunman] ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
វាជាការខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ចូល​និវត្តន៍​ពី​សង្វៀន
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ជា​បុរស​គ្រួសារ។
ដូច្នេះមកលើ I Am Boxer
និង​ជួញ​ដូរ​កណ្តាប់ដៃ​ជាមួយ​អ្នក​ប្រដាល់​ពិត​ម្តងទៀត
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកប្រដាល់
ខ្ញុំធ្លាប់មើលតាមទូរទស្សន៍។
វាជាបទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃពិតប្រាកដ
ប្រដាល់បាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេល 26 ឆ្នាំ
ដូច្នេះស្ទើរតែពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាមានភាពអស្ចារ្យ និងសប្បាយ
ដើម្បីអាច
ដើម្បីដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅទីនោះម្តងទៀត។
វាបានបំពេញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
-[Lee] នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
-[Dex] បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានស្រោមដៃជាច្រើននៅទីនេះ?
ទាំងនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់សិស្ស
នៅ វិទ្យាល័យ អប់រំកាយ ទីក្រុងសេអ៊ូល។
- តើអ្នកបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ពួកគេទេ?
- ត្រូវហើយ។
[ហត់]
ចងចាំកាបូបដាល់
យើងបានប្រើក្នុងការប្រកួតរបស់យើង?
[Dex] អូ៎ របស់ដែលយើងធ្លាប់ប្រើក្នុងជុំទី 2?
[Lee] ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ។
[Dex ឧទាន]
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះ។
- ទេ ទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកឈឺឆ្អឹងជំនី។
- បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចលើកបាន។
- ទេខ្ញុំនឹងយកវា
ខ្ញុំអាចយកវាទៅបាន។
- ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺឆ្អឹងជំនី?
- ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
- អូក្មេងប្រុស។
តើយើងគួរផ្ទុកវានៅឯណា? នៅក្នុងឡាននេះ?
- ត្រូវហើយ។
- តើវាជារបស់អ្នកទេ?
ទេលោក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកឈ្នះ។
[លី]
រង្វាន់ 300 លានវ៉ុន ហើយឡាននេះ?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំច្រណែនបន្តិច។
- ខ្ញុំគួរតែប្រកួតប្រជែងជំនួសវិញ។
-[Dex សើច]
[Dex] រថយន្ត SUV ធំបែបនេះ
គឺជានិមិត្តសញ្ញាពិតនៃភាពជោគជ័យ។
វាថែមទាំងមាន touchpad ទៀតផង។
ចុចប៊ូតុងនេះហើយកៅអីអង្គុយ។
[លី] អូ វាពិតជាមានចលនា។
- ចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយវាទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
-ពិតទេ?
- បាទ ឆ្អឹងជំនីរខ្ញុំឈឺ។
បើខ្ញុំបែរខ្នង
ការឈឺចាប់កើនឡើងដប់ដង។
ឈឺចាប់ពេលខ្ញុំសើចដែរ។
- ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
- យល់ហើយ។
នៅទីនេះយើង
នៅ វិទ្យាល័យ អប់រំកាយ ទីក្រុងសេអ៊ូល។
[Dex]
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាសាលារៀនដែលមានប្រពៃណីពិតប្រាកដ។
- មួយ, ពីរ, បី!
មួយ ពីរ បី!
- សួស្តី។
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរលោក។
-[Dex] តើអាហារថ្ងៃត្រង់នៅសាលាថ្ងៃនេះឆ្ងាញ់ទេ?
- ទេ វាមិនមែនទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ទាំងនេះនឹងល្អ។
[សិស្សអបអរសាទរ]
[Dex] ដោះស្រោមដៃហើយមក។
-[សិស្ស 2] យល់ព្រម។
-[សិស្ស 3] យល់ហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
យើងគួរតែផ្តល់អាហារដល់កុមារ។
ចូរ​យើង​ទទួល​អាហារ​ខ្លះ​ដល់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន។
មានកូនប្រហែល១០នាក់
ដូច្នេះ 20 ផ្នែក?
- មិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកជ្រើសរើសអ្វីមួយ។
- តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានចំណូលចិត្តថ្មី។
BBQ Rotisserie-Style Chicken,
ហើយមួយនេះត្រូវបានសម្គាល់ថាជាធាតុពេញនិយម
"សាច់គោ Anchang" ។
វា​ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់​អ្នក​ដឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំស្រលាញ់ប្រូតេអ៊ីន។
- ប្រូតេអ៊ីនសំខាន់សម្រាប់អត្តពលិកដែលប្រាថ្នាចង់បាន។
- បាទពិតណាស់។
-[សិស្ស 1] អរគុណសម្រាប់អាហារ។
-[សិស្ស 2] សូមសរសើរ។
[Dex] សូមរីករាយ។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
- ហ៊ាន។
- ឆ្ងាញ់។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការធូរស្បើយ។
ជួយខ្លួនឯង។
មានសុដន់មាន់ជាច្រើននៅទីនេះ។
ហើយវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
-[សិស្ស 2] ត្រូវតែមានកត្តា wow នោះ។
-[លី] ពិត។
[Dex] អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អមើលណាស់។
[លី]
អ្នកប្រដាល់សម័យនេះពិតជាល្អមើលមែន
និយាយថាគេប្រដាល់យូរហើយ
ហើយពួកគេមើលទៅដូចជា Dex ។
នោះប្រហែលជាមានន័យថាពួកគេពិតជាល្អណាស់។
និយាយថាពួកគេមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
មានន័យថា
ពួកគេប្រហែលជាថតបានច្រើន។
គាត់មើលទៅដូចជា Mike Tyson ។
- ឱ្យខ្ញុំមើលឱ្យកាន់តែជិត។
-[Dex] គាត់មើលទៅដូចជា Tyson ។
- ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅបុរស។
- មុខស្អាត។
អ្នកមានមុខរបស់ខ្ញុំ។
[សិស្ស​] ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ទស្សនា​ជា​ច្រើន​។
[Dex] តើអ្នកពិតជាមែនទេ? [សើច]
មិនដឹងជួយបានប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែយើងបាននាំយកស្រោមដៃខ្លះមក
និងដាល់កាបូបពីលើ។
- ប្រើពួកវា ហ្វឹកហាត់ឱ្យខ្លាំង ហើយរក្សាវាឡើង។
- បន្តការងារល្អ។
ជើងរបស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហេហេ មិត្តស្រីរបស់ Yonghyeok គឺ Shin ***។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Yonghyeok ។
Yonghyeok អ្នកបានទទួលវាហើយ!
- ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
- អស្ចារ្យ។
[សិស្ស] សូមអរគុណ។
[សិស្សអបអរសាទរ]
[Jongkook]
ថ្ងៃនេះ លោកគ្រូ ដុន នៅទីនេះបានអញ្ជើញ
ភ្ញៀវពិសេសណាស់!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Dmitry Bivol ។
[Jongkook ជាភាសាកូរ៉េ]
សូមស្វាគមន៍ Dmitry Bivol!
-[បេក្ខនារី ១] អូ នោះពិតជាគាត់មែន!
-[អ្នក​ចូលរួម​អបអរ]
[Dex]
ពួកគេកំពុងធុំខ្សែក្រវាត់របស់គាត់ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
[បេក្ខនារី ២] តើនេះពិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
[លី] អ្នកហៀបនឹងធ្វើជាសាក្សី
ការប្រយុទ្ធខ្លាំងជាង
ជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
-[បេក្ខនារី ១] ពួកគេទាំងពីរឆ្កួត។
-[បេក្ខនារី ២] នេះខ្លាំង។
គាត់ចង់បញ្ចប់ KO ។
[បេក្ខនារី ២]
នៅសល់ដប់វិនាទីទៀត! ព្យួរនៅទីនោះ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ទម្ងន់ធ្ងន់។
[Dex ជាភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញការប្រកួតនេះ។
[បេក្ខនារី ១] ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
[បេក្ខនារី ២] ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
[បេក្ខជន 1]
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំហូរឈាម។
អ្នករស់រានមានជីវិតពីការប្រកួតនេះគឺ…
គ្មាននរណាម្នាក់។
-[បេក្ខជន 1 ថ្ងូរ]
-[បេក្ខនារី 2] គ្រប់គ្នាបានជម្រុះចោល?
[បេក្ខនារី ១] វាជាកន្លែងមួយ។
លើសពីអ្វីដែលយើងអាចស្រមៃបាន។
[បេក្ខនារី ២] អញ្ចឹងវាមិនទាន់ចប់ទេ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[បេក្ខនារី ៣] យើងប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត?
[បេក្ខនារី ៤]
ទីបំផុតពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
បកប្រែដោយ Jisu Park